大数据研发工程师    “前程无忧”51job.com（上海）    上海        11-19发布    无工作经验    硕士    招1人    职位信息 工作地点：张江 岗位职责： -参与基于大数据平台的网站用户行为分析业务; 任职要求： -硕士学历，计算机软件开发等相关专业； -软件基础理论知识扎实，具有良好的数据结构、算法功底； -精通java, 对分布式计算、数据挖掘有深入了解者优先； -熟悉Hadoop、Storm、HBase、Hive等框架者优先； -思维敏捷，对工作有较高的热情和驱动力，具有良好的团队合作意识。 职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师 关键字：研发数据统计hadoopHBaseHive 微信分享    外资（非欧美）    500-1000人    互联网/电子商务,专业服务(咨询、人力资源、财会)
大数据/数据库产品工程师    上海逐鹿信息技术有限公司    上海-黄浦区    0.8-1万/月    11-22发布    1年经验    大专    招2人    职位信息 1、负责客户大数据系统实施、运维、故障排除、巡检等技术方面问题； 2、掌握主流大数据库基本技能； 3、掌握大数据相关方面产品，例如：Informatica； 4、有DBA证书者优先； 5、在知名系统集成商从业经验者优先。 任职要求： 1、计算机相关专业大专或以上学历； 2、1年以上IT方面从业经验者； 3、品行端正、认真负责；具有良好的团队协作能力。 薪资福利： 基本薪资（6K-8K）+绩效工资（多劳多得）； 年终奖； 每半年以上会有岗位考核和升职加薪机会； 工作地点：黄浦区淮海东路99号恒基大厦8楼O-P座 工作时间：9:30-17:30 ；做五休二（周末双休） 职能类别：技术支持/维护工程师 关键字：DB2、Oracle 微信分享    合资    少于50人    计算机软件,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据顾问（公共安全行业）    上海德拓信息技术股份有限公司    上海-徐汇区    1.2-2万/月    11-22发布    2年经验    本科    招若干人    职位信息 职责描述： 负责提供公共安全行业大数据整体解决方案咨询和设计工作，包括协助客户定制大数据网络规划、存储规划、应用规划等工作； 负责公共安全行业售前项目支撑，包括业务咨询、方案规划、产品演示、标书制作，指导销售等工作； 负责公共安全行业公司优秀产品和案例宣讲工作，包括产品资料编写、方案编写、竞品分析等； 负责与最终客户、合作伙伴大数据交流，包括产品交流、解决方案交流和业务交流等； 协助项目交付工作，参与客户调研、需求分析、方案完善以及项目汇报等工作； 负责搜集市场产品需求，反馈研发部门进行产品改进，提升产品竞争力和满意度。 任职要求： 1、本科及以上学历，熟悉公共安全业务内容及业务流程，熟悉云计算、大数据、机器学习、数据挖掘、建模等相关技术；   2、熟悉公共安全行业信息化建设现状和主流解决方案，有公安项目交付经验的优先； 3、能够熟练编写各类项目文档资料，例如可研报告、项目建议书、汇报ppt等；   4、1年及以上公共安全行业经验，有公安、司法、检察院等行业经验的优先; 5、熟悉大数据整体技术框架、数据采集、数据存储、数据分析挖掘和可视化技术的优先； 6、具有良好的客户服务意识，配合销售人员与客户交流，做好售前支持工作；能承受较强的工作压力，具有较强的责任心和执行力，能够接受全国范围出差；   7、良好的沟通能力、较强的学习能力，擅于跨部门之间的合作。 职能类别：售前/售后技术支持主管售前/售后技术支持工程师 关键字：售前解决方案 微信分享    合资    500-1000人    计算机软件,计算机服务(系统、数据服务、维修)
IT大数据业务解决方案顾问    上海盛巨信息技术有限公司    上海-闵行区    2.5-3万/月    11-22发布    5-7年经验    本科    招若干人    职位信息 Education & Qualifications 教育背景和专业资格: 1. Bachelor Degree in Computer Science or Software Engineering 大学本科学历，计算机或者软件工程专业 2. Proficiency in both spoken and written English and Mandarin 熟练掌握英语口语及书面表达 3. Good command of IT Quality standards and its solution 熟练掌握计算机质量标准及其处理方法 4. Knowledgeable in Business Process Best Practice. 熟悉业务流程的***实践 5. PMP certified. PMP 认证 Experience 工作经验: At least 5 years in IT Quality & management Role 至少五年在 IT 质保和管理领域的工作经验 Professional Competencies/skills 专业能力/技能: 1. Consulting 顾问技巧 2. Professional Expertise 专业知识 3. Planning & Organizing 计划和组织 4. Customer Orientation & Relationship Management 以客户为中心及客户关系管理 Main Tasks & Responsibilities 主要工作职责 : 1. Operation - Work as level 1/2 consultant for Roche global/ regional solutions - Manage all incidents from key users in responsible area/application to ensure the ticket is managed effectively Following SLA - For bugs raised as incidents, follow up with affected users, perform troubleshooting, and coordinate with regional consultants for bug fixing. Manage the schedule and communication to affected business stakeholders,to ensure the proper bug fixing solution is reviewed, SIT and UAT, deployment are properly carried out. - Manage change requests raised as incidents/change requests. Perform business analysis, and coordinate with regional consultants for solutions to fulfil business requests. Manage the schedule and communication to affected business stakeholders, to ensure the proper solution is reviewed, SIT and UAT, deployment are properly carried out. - Maintain clear and well-understood incident analysis and solution log. - Maintain good relationship and ensure user satisfaction level for all business key users. 2. Project - Work as Solution SME - Collect related requirements by working with business SMEs from different levels, perform business analysisof the to-be process and propose the to-be solution - Work with regional, global and or local colleagues to come up with design document or review design - Manage the development activities working with developers from regional CRM team or vendors - Report and review the project tasks to the project manager on a regular basis 3. Others - Maintain the Azure platform as well as the applications - Participate in some development projects for clients of Roche - Regular review & meeting with external service providers such as code review, project progress review etc. - Maintain the Azure platform as well as the applications - Participate in some development projects for clients of Roche - Regular review & meeting with external service providers such as code review, project progress review etc. Core Competencies 核心能力： 1. Demonstrate Roche values of Integrity, Courage, Passion 体现罗氏的价值观：真诚,勇气,激情 2. The Core Competencies is identified as being most crucial for success in this role are: 确定这个角色成功最重要的核心能力是： 1) Technical and Business Expertise 技术和业务才干 2) Achieving Results 取得成果 工作地点：上海罗氏 职能类别：品质经理项目经理 关键字：大数据 微信分享    民营公司    少于50人    计算机软件
大数据架构师    钰真（上海）信息技术有限公司    上海-浦东新区    3-4万/月    11-22发布    5-7年经验    本科    招2人    职位信息 1、负责大数据相关平台/应用系统的架构、开发、维护和持续优化； 2、负责对接业务团队，解决在业务发展中遇到的产品和平台架构问题； 3、负责分布式平台应用开发（Hadoop/Spark/Hive/Hbase等）； 4、负责搭建效果监控平台，数据质量监控平台，数据中心建设，算法模型平台化建设；  5、具体领域包括但不限于推荐算法开发、分布式存储、大规模分布式计算、实时计算、跨平台资源调度、大规模分布式算法平台等；。 任职要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业，具有5年及以上的大数据平台搭建、架构和研发经验； 2、熟悉大数据组件的开发、集成、维护以及调优； 3、熟练掌握Java或Python编程语言，熟悉大数据架构体系，对Hadoop、HDFS、Hive、HBase、Spark、Kafka等技术中的一个或者多个有深入理解，有海量数据处理经验； 4、熟悉HBase和Kafka，有海量日志采集和分析系统搭建经验； 5、有数据仓库开发经验/BI系统开发经验者优先； 6、有电商行业数据处理与分析平台开发经验者优先。 职能类别：系统架构设计师 微信分享    民营公司    500-1000人    互联网/电子商务,服装/纺织/皮革
0921KP-大数据平台研发 (职位编号：0921KP)    平安健康保险股份有限公司    上海-徐汇区    2-2.5万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 1.负责大数据平台的系统架构设计、核心开发工作（Hadoop&Spark技术方向），基于业务场景设计最优的系统解决方案 2.负责大数据平台相关工具平台系统的研发，包括集群管理系统、任务调度系统、BI系统、ETL系统、数据质量工具、元数据管理系统等 3.构架支持超大数量级的数据的大数据平台系统，及相关监控，拓展系统设计及实现 4.负责解决大数据平台核心技术问题，参与技术方案进行评估决策 任职资格：1、精通掌握Java开发语言、Spring cloud微服务框架（或Dubbo）、Redis缓存、Mysql数据库、Linux系统等相关知识，能够独立完成并领导团队完成大数据相关的工程化应用实现 2、精通hadoop生态圈组件及架构，对大数据架构有丰富的优化经验。熟悉大数据架构体系，对Hadoop、Hbase、Hdfs、MapReduce、Yarn、Hive、Spark、Kafka、Flume等组件技术中有深入理解 3、熟悉大数据常用组件的开发、搭建、维护以及调优 4、熟悉大数据分析生态内的各种开源解决方案 5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制； 6、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力、沟通技能、团队合作能力，工作积极主动； 7、在大数据平台方面有丰富的平台研发经验优先，有BI、ETL经验优先。 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    外资（非欧美）    500-1000人    保险
大数据开发工程师    上海天律信息技术有限公司    上海-浦东新区    1-1.6万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招若干人    职位信息 1)参与公司基于Hadoop的大数据分析平台建设与开发; 2)负责数据分析程序的优化、统计、分析及建模; 3)负责公司的数据系统的前后端研发，支持BI等业务部门数据相关业务； 4)完成系统框架的设计和核心代码的编写； 岗位要求： 1)计算机本科及以上学历，3年以上的Java开发经验和数据库开发经验; 2)研究过Spark(Streaming/MLlib)、Hadoop、Hbase、YARN、Flume、Kafka等源代码者优先; 3)熟悉Teradata、Oracle、Greenplum、MySql等主流数据库; 4)能熟练进行SQL/HQL查询优化、有海量数据处理经验; 5)熟练使用Unix/Linux操作系统，熟悉常用的Shell/Python/Perl工具; 6)工作认真，负责，良好的团队合作精神和解决问题分析能力。钻研技术克服困难，勇于挑战。 7）具有211、985工程院校毕业优先。 职能类别：软件工程师 关键字：云计算大数据工程师数据分析数据挖掘JAVA数据库HTML5 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件
大数据研究总监    上海点正互联网科技有限公司    上海    46-59万/年    11-22发布    3-4年经验    大专    招1人    职位信息 1. 借助阿里大数据平台（数据银行、策略中心为主），为品牌提供全方位的数据赋能服务，包括但不限于淘内外投放提效，电商营销计划制定、消费者洞察、产品/生意策略指导及优化等。 2. 能够深入理解各行业品牌/产品特点，结合品牌痛点和市场挑战提供定制化的行业策略分析、数据运营规划思路及落地执行建议，将基于数据的分析转化为可执行的商业洞察。 3. 负责多个研究小组的统筹管理工作，并带领团队完成业绩目标 4. 协助新业务开拓工作 5. 协助完成公司安排的其他工作（如内外部培训、宣讲等） 任职要求： 1. 市场研究、数字营销、电商运营、大数据分析等相关领域5年以上经验 2. 3年以上大品牌客户服务经验 3. 对数据敏感并具有数据想象力，善于通过数据洞察背后的市场或商业现象 4. 优秀的逻辑思维及发散性思维 5. 优秀的PPT撰写及指导能力 6. 优秀的沟通能力和提案能力 7. 具有强烈的好奇心及开放学习的心态 8. 熟悉阿里大数据体系及产品者优先 若有任何疑问或想要进一步了解的也可以加入Protime招聘群：825538598。可进行进一步沟通。 职能类别：大数据开发/分析总监/部门经理 关键字：市场研究数字营销电商运营大数据分析 微信分享    民营公司    50-150人    互联网/电子商务,广告
大数据专家    上海玖数软件有限公司    上海-普陀区    2.5-3万/月    11-22发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1. 负责解决面向大数据平台的数据处理和建模问题，搭建业务模型与大数据之间的桥梁； 2. 针对运营商业务建模的需求，开发设计面向大数据平台的高可扩展/高效的统计分析算法； 3. 基于运营商或银行的海量数据，开发设计高可扩展的机器学习算法挖掘用户间关联关系及行为特征； 4. 负责公司大数据平台架构的规划、设计、实施、优化等日常工作，包括低延时实时计算、大规模历史数据分析、实时和历史数据存储等。 5. 深入研究大数据平台Hadoop/spark/spark streaming flink/impala/kafka/Hbase/社区的各类大数据技术和产品，能够引入并实施。 6. 根据业务需求设计、规划、开发公司数据平台和相关开发维护一体化工具 7. 提高团队在离线计算和实时计算的技术能力 8．商业嗅觉灵敏同时善于沟通，能够深入了解业务挖掘业务问题和痛点，通过商业分析为公司运营决策、产品规划、运营规划提供数据支持； 9．针对运营问题进行深度诊断，发现业务运营问题与机会点，辅助制定运营策略，提升运营效率； 10．通过大数据挖掘用户群体行为和属性特征，建立客户标签，帮助业务更好的理解客户，并应用于日常管理与产品设计中； 11．丰富的项目经验，有丰富的跨团队、部门的项目资源整合能力； 岗位要求： 1. 有从事机器学习、数据挖掘、统计分析、广告推荐等算法相关的项目经验，熟悉常见的概率统计、数据挖掘、机器学习算法； 2. 对hadoop/hive、MapReduce编程或MPI编程有一定的了解； 3. 有较强的动手实现能力及学习能力，熟悉java者优先； 4. 有统计建模经验、或SAS经验、或R语言经验者优先； 有较强的团队沟通协调能力，能独立完成专题分析项目，能高效的与技术团队进行沟通； 5.逻辑思维严密，有很好的分析能力和报告展示能力，有很好商业嗅觉； 6.熟悉Linux基本操作，熟练使用SQL，熟悉至少一种数据库软件，如：oracle、mysql、sql server等，熟悉hadoop者优先；丰富的数据分析、挖掘和建模的经验，熟练使用SAS、SPSS、R等工具； 7.较强的学习能力，有热情了解新的技术、算法、架构 8. 有良好的沟通能力和团队合作精神； 9．具备强烈的自我成就意识和开拓精神，勇于承担压力，结果导向； 学历要求： 统计、数学、信息技术、金融工程、等相关专业本科以上学历。 职能类别：大数据开发/分析 关键字：大数据数据分析 微信分享    民营公司    少于50人    计算机软件,计算机服务(系统、数据服务、维修)
GIS 大数据平台研发工程师    上海飞未信息技术有限公司    上海-徐汇区    1-2万/月    11-22发布    2年经验    本科    招若干人    职位信息 职责描述： 1、 GIS大数据平台、数据产品、数据服务开发； 2、 基于大数据的数据仓库架构设计和开发； 3、 GIS应用系统开发； 4、 利用大数据平台实现对数据的分析和处理。 理想的你： 1、 统招本科及以上学历，地理信息系统(GIS)，计算机或相关专业； 2、 二年以上Java/Scala或 Asp.net Web应用软件开发经验； 3、 熟悉基于Spark的分布式环境搭建（CDH或Ambari）； 4、 熟悉Linux环境和命令，能编写Shell脚本； 5、 熟悉Hadoop(HDFS/Spark/Hive)生态体系，1年以上Spark开发经验； 6、熟悉ArcGIS、GeoServer、OpenLayer等GIS相关技术者优先考虑。 职能类别：高级软件工程师软件工程师 关键字：GIS大数据 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件,政府/公共事业
资深大数据测试工程师(J12042)    上海二三四五网络科技有限公司    上海-浦东新区    2.5-3.5万/月    11-22发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 工作职责: 1、参与产品的需求评审工作； 2、负责数据的测试工作：测试方案制定、用例编写与执行，推动问题的解决，保障产品上线质量； 3、编写测试脚本，提升测试质量与效率； 4、测试文档的整理、归档以及分享； 5、从测试角度，提出开发设计的优化建议。 任职资格: 1、统招全日制本科及以上学历，具备至少5年以上测试经验，2年以上数据测试经验； 2、熟悉数据仓库架构，掌握基于Hadoop/Hive等分布式系统的ETL、数据分析、BI报表的测试流程及方法； 3、掌握hql、sql，熟悉java、python、php、python其中一门语言，有大数据测试工具/平台开发经验； 4、对大数据测试的发展及进阶方向有明确规划。 职能类别：软件测试 微信分享    上市公司    500-1000人    互联网/电子商务,计算机软件
大数据开发工程师（05）    上海复深蓝软件股份有限公司    上海-徐汇区    1.5-3万/月    11-22发布    5-7年经验    本科    招8人    职位信息 岗位职责：      1、要求能自主完成功能模块的接口讨论、性能调优；      2、负责日常业务需求文档的理解、技术方案设计、技术开发与测试；      3、负责编制与产品或项目相关的技术文档。           任职资格：      1、计算机或相关专业，大专及以上学历，3年及以上相关工作经验，至少2年以上实际大数据开发经验；      2、熟悉J2EE，了解各种常用开源框架和技术 线程、缓存、信息等高性能架构相关开发技术有一定了解；      3、熟悉常用开源分布式系统，对Hadoop/Hive/Spark/HBase中的一项或多项有深入了解;      4、理解Hadoop,Spark体系架构，并有相当开发经验；      5、有实时类数据处理项目经验，并有小组管理经验更佳；      6、对技术有激情、有追求，富于创新精神，思路清晰;      7、良好的客户服务意识和沟通能力，良好的团队意识，具有一定抗压能力。 职能类别：高级软件工程师 微信分享    上市公司    1000-5000人    计算机软件
大数据软件工程师（上海） (职位编号：6)    三一集团有限公司    上海        11-22发布    无工作经验    硕士    招若干人    职位信息 岗位职责 负责责设计、实现和测试工业互联网系统中的大数据分析应用，熟悉spark。 专业方向 数学、计算机、软件等相关专业 职能类别：数据库工程师/管理员 微信分享    民营公司        建筑/建材/工程
大数据开发工程师    上海金指软件技术有限公司    上海-浦东新区    1.5-2.2万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招5人    职位信息 岗位职责： 1、根据大数据项目需要， 负责离线或实时数据存储和加工处理； 2、结合项目或产品涉及的具体业务场景，对数据进行清洗(ETL)、计算与加工；  3、快速响应数据处理的需求，高效的提取数据； 4、能够与团队成员有效沟通，并完成数据处理结果的核对与对接； 5、完成领导交办的其他工作或任务。 任职要求： 1、计算机相关专业本科及以上学历，其中2年以上大数据开发经历； 2、熟悉Hadoop生态圈，熟练掌握Spark、Hive、HBase、Storm、Kafka等大数据组件的开发； 3、熟练掌握Java； 4、有Linux Shell编程经验尤佳 5、具有良好的逻辑思维能力和严谨的程序开发思想，具备独立问题排查与处理的能力； 6、良好的团队精神和合作意识，强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力； 7、能接受较高强度的工作。 职能类别：大数据开发/分析互联网软件开发工程师 关键字：HadoopSparkHiveHBaseStormKafkaJavaLinuxShellETL 微信分享    民营公司    50-150人    互联网/电子商务,计算机软件
302研发工程师-大数据 (职位编号：302)    嘉兴运达智能设备    上海        11-22发布    无工作经验    本科    招若干人    职位信息 专业要求： 软件工程或计算机相关专业。 能力要求： 1、熟悉Java、Python、Scala等一种或多种语言； 2、了解Spark或Hadoop、Kafka、Hive、HBase、ZooKeeper等大数据相关技术； 3、了解Redis、Mongodb、MySQL等关系型和非关系型数据库； 4、了解Linux 操作系统； 5、了解整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖据、机器学习和数据可视化。 职能类别：软件工程师 微信分享    民营公司        交通/运输/物流
大数据咨询顾问    上海爱数信息技术股份有限公司    上海        11-22发布    无工作经验    本科    招若干人    职位信息 岗位职责： 1、为区域客户的售前和售后工作提供大数据技术咨询和支持服务； 2、配合售前顾问和销售，协助开展大数据项目竞标； 3、负责对区域重点的项目提供交付支持，承担项目交付经理的管理角色。 上海总部培训，后全国分配 任职资格： 1、大学本科及以上学历，计算机相关专业，有志于从事大数据技术支持相关工作； 2、具有Elasticsearch、Logstash、Kafka、Fluentd、Kibana中一种或多种有操作经验优先； 3、具备较强的需求收集、竞品分析、组织协调、进度把控能力。 职能类别：大学/大专应届毕业生 微信分享    民营公司        电子技术/半导体/集成电路
大数据开发运营 (职位编号：20190815-01)    中国电信上海公司    上海        11-22发布    无工作经验    本科    招30人    职位信息 工作地点：上海 学历要求： 本科及以上学历 专业要求: 计算机、软件、数学、统计学类 岗位职责 1、加入大数据挖掘建模团队，参与大数据相关的各类专题分析、深度挖掘等数据应用项目； 2、承担部分模块的开发工作； 3、能够编写项目相关的过程文档； 4、承担大数据核心功能模块的开发与运维，承担部分大数据基础能力建设项目开发。 应聘资格要求 1、教育背景：2020年全日制本科及以上学历应届毕业生； 2、能力要求：具有积极主动的工作态度，乐观向上的价值观，强烈的团队合作意识；有较强的学习能力，能够在一定时间里掌握工作相关技巧和岗位技能；掌握Hadoop技术基本原理与使用技能，SAS＼SPSS、R、Python、spark等数据挖掘和统计分析工具或语言； 3、具有相关工作（实习）经验者优先； 4、愿意长期与企业共同成长，并努力实现个人价值。 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    国企        通信/电信运营、增值服务
大数据开发工程师    苏州市爱生生物技术有限公司    苏州-吴中区    1-2.5万/月    11-22发布    2年经验    本科    招4人    职位信息 1、负责公司大数据基础架构平台的搭建和运维，保障数据平台服务的稳定性和可用性； 2、基于大数据的数据仓库架构设计和开发，用户画像搭建，用户行为分析及模型搭建； 3、对平台项目的功能进行测试，找出低效率、繁琐的流程节点并解决，提供项目研发效率； 4、利用大数据平台实现对数据的分析和处理。 任职要求： 1、本科及以上学历，计算机科学与工程、软件工程及其相关专业，2年大数据开发工作经验； 2、掌握计算机技术、hadoop 、spark、storm开发、hive 数据库、Linux 操作系统等知识； 3、具备分布式存储、分布式计算框架等技术； 4、熟悉大数据处理和分析技术； 5、英文水平：6级，可进行基本的沟通。 6、条件优秀的应届生亦可。 职能类别：数据库工程师/管理员软件工程师 关键字：数据库大数据大数据分析数据库开发数据库研发开发研发 微信分享    合资    少于50人    制药/生物工程,计算机软件
大数据架构师    上海欣能信息科技发展有限公司    上海    1.5-2万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招2人    职位信息 1、负责大数据解决方案和大数据平台架构的规划与设计； 2、负责大数据项目和产品的质量管控，组织技术攻关； 3、负责大数据团队人员培训、技术管理和发展规划。 任职要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业。3年及以上相关工作经验。 2、熟悉Hadoop大数据生态，熟悉相关产品（HDFS、Hive、HBase、Spark、Storm、Kafka等）技术特点，有项目或产品应用研发经验； 3、具备3年以上大数据相关工作经验，有处理大规模数据的实战经验，深入了解大数据处理（流式计算、分布式计算、分布式存储等）相关技术和实现方法； 4、熟悉Yarn/Mesos、MapReduce/Spark，Kylin等大数据分析技术工具，原理和应用； 5、有较强沟通协调能力和团队组织能力，能够带领和培养技术团队； 6、有面向海量实时数据处理的软件系统设计经验，主导过大型商业软件的架构设计，熟悉大数据分析预测模型算法者优先考虑。 职能类别：大数据开发/分析 关键字：大数据 微信分享    民营公司    50-150人    计算机服务(系统、数据服务、维修),计算机软件
大数据架构师    北京中亦安图科技股份有限公司    上海-浦东新区    2-2.5万/月    11-22发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 团队描述： 金融大数据应用与服务，风险预警，交易检测，数据分析，团队是基于公司平台上的独立的产品研发和项目实施团队，目标是为金融行业提供大数据服务，希望有志于大数据平台和服务的有志人士，有独立创业和开拓精神的有道之士加入我们。 工作描述： 1、负责大数据系统设计、功能模块设计，数据平台的搭建、维护和优化； 2、与业务部门密切配合，寻求数据层面的业务价值，利用数据分析结论推动产品优化； 3、技术团队的管理，制定开发规范，撰写相关技术文档指导和培训工程师； 4、负责解决核心技术问题，对技术方案进行决策； 5、负责信息系统整体规划及安排落实。 优先考虑： 6、带领团队对于产品数据进行分析，指导工程师完成数据挖掘相关的算法、应用的设计与开发； 资质要求： 1、本科以上学历，计算机或相关专业，2年以上大数据架构或相关工作经验； 2、扎实的计算机科学知识: 精通面向对象、面向方面和函数式编程（OOP/AOP, FP），关系数据库，计算机系统技术理解最新JVM 和.NET(optional)体系； 3、掌握Java语言，最好精通一种或多种相关语言：Python/R , FP (e.g. Scala/LINQ/Clojure/F#)； 4、熟悉如下大数据技术：Hadoop, HDFS/MapReduce, HBase, Hive/Pigand Cascading, Avro／Parquet 格式，Impala, Spark/SparkQL，图像数据库； 5、具备优秀的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强，具有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战； 6、良好的英文技术文档阅读能力，思维严密、逻辑清晰，且责任心强。 优先考虑： 7、熟悉如下机器学习技术和应用：Mahou, Spark MLLib,GraphX，Scikit-Learn, Python； 8、可编程至少一种Web 并了解其它技术，例如Node.js/Python Flask； 9、在数据分析平台或商业化的数据分析产品中, 担任过架构师或技术专家，精通分布式/大规模/高可用系统的架构设计； 职能类别：系统架构设计师算法工程师 关键字：大数据架构 微信分享    民营公司    150-500人    计算机服务(系统、数据服务、维修),计算机软件
大数据运维工程师-上海    深圳市讯方技术股份有限公司    上海-徐汇区    1-1.5万/月    11-22发布    3-4年经验    大专    招2人    职位信息  1、负责大数据平台系统运维工作（Hadoop/Hive/Yarn/Spark/Storm/Kafka//Flume等），对系统可用性负责； 2、负责大数据平台与上层应用的对接工作； 3、负责大数据平台的配置、管理和优化工作； 4、参与大数据平台自动化运维工具的研发； 5、深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构，探索新的大数据运维技及发展方向； 要求： 1、熟悉linux、tcp/ip网络原理等，掌握Linux操作系统的管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题 2、了解hadoop,storm,hive,kafka,flume,hbase,slider,spark,zookeeper等大数据相关技术 3、熟练掌握shell或Python，能够编写自动化运维脚本； 4、熟悉puppet、saltstack、ansible等配置管理工具； 5、掌握nagios、cacti、ganglia、zabbix、zenoss等监控工具者优先； 6、对关系型数据库有深刻理解，对ETL、数据仓库有深刻掌握数据库系统（Oracle，MySQL，Redis，GreenPlum任一种）的安装、配置和系统管理  职能类别：技术支持/维护工程师 关键字：linuxtcp/iphadoopHiveshellpuppetzabbix 微信分享    上市公司    1000-5000人    通信/电信/网络设备,计算机软件
大数据产品经理    上海天坊信息科技有限公司    上海    2-2.8万/月    11-22发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 工作职责: 负责或者参与公司大数据平台产品、数据应用和分析产品的设计和落地。 1、负责或者参与公司对外项目型产品的设计和落地，以及对内经营分析等相关数据产品工作。                                                     2、根据公司涉及的业务特征，对数据进行挖掘建模和应用场景的设计，最终将其产品化。      3、负责用户调研，客户沟通，需求整理，用户场景分析，竞品分析，需求文档撰写，原型设计等 。      4、负责在项目推进过程中的协调沟通工作，与设计、研发、测试、运维、运营等团队配合，协调各方资源进行产品全生命周期管理，不断改进和提升产品的质量。     任职要求： 1.    5年以上工作经验，统招本科，有互联网、电子商务数据方面工作经验者优先 2.    有较强的学习能力，熟练掌握Axure、Visio、MindManager、MS Office等基本产品工具 3.    优秀的逻辑思维、创新思维、数据分析、表达能力和项目管理能力 4.    对互联网熟悉有敏锐的商业意识，有大数据相关应用领域经验，良好的客户需求分析、挖掘能力，丰富的产品规划经验 5.    良好的抗压能力和和团队精神，了解互联网研发团队的项目管理模式，具备一定的跨部门项目管理能力。 6.    熟悉数据仓库、ETL原理，有数据仓库构建和建模经验者优先 7.    了解大数据平台技术体系Hadoop、hive，zookeeper、kafka、storm、spark等开源系统原理及应用优先。 熟练使用Axure、X-mind、PPT等。 职能类别：产品经理/主管 关键字：Hadoopspark 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件,互联网/电子商务
大数据产品经理    浙江和达科技股份有限公司    上海-静安区    1.5-2万/月    11-22发布    5-7年经验    本科    招若干人    职位信息 工作职责: 1、负责大数据平台产品包装，协助制定产品管理制度与方案、规划产品发展方向和制定产品的长期竞争策略； 2、负责大数据研发产品的汇报材料、白皮书、宣传等产品材料的整理； 3、负责组织大数据团队完成大数据产品的功能设计和策划工作，产出产品原型，并推动方案的开发和实施； 4、负责公司大数据平台的开发、搭建、维护和优化； 5、负责大数据产品用户需求调研、整理和分析，定期收集分析产品运用效果，对产品设计进行改进迭代； 6、负责对大数据领域中的前沿理论、实战案例进行收集和研究，建立行业知识积累与沉淀； 7、确定大数据架构的整体技术路线和架构走向，研究和引入新的技术、组件、系统。 8、负责SCADA产品全过程管理，对产品生命周期进行有效管理，包括需求挖掘/收集、市场和竞品分析、制定产品规划、设计产品功能、跨部门协调沟通、线上产品监控等； 9、跟踪业界动态以及竞品，提出准确有力的产品改进意见、发展策略； 10、挖掘业务部门的潜在需求，设计出高效易用可扩展的产品功能；     任职资格: 1. 计算机、统计学、数学、数理统计等相关专业全日制本科以上学历，5年以上工作经验； 2. 熟悉大数据组件的开发、搭建、维护以及调优，熟悉Java和Scala语言； 3. 熟悉大数据架构体系，对Hadoop、Hdfs、MapReduce、Yarn、Hive、Tez、Spark、Kafka、Flume、Fluentd等组件/技术中的一个或者多个有深入理解； 4. 熟悉MySQL数据库，具备SQL优化技巧； 5. 具有海量数据挖掘、分析相关项目的工作经验者优先； 6. 有互联网或通信相关行业背景，有通信或网站用户行为研究和数据挖掘经验为佳。 7.具备良好的需求评估、产品规划、产品设计、解决方案能力； 8.有敏锐的市场洞察能力，严密的逻辑分析能力，良好的沟通协作能力，以及一定的技术理解能力。 9.担任过产品经理岗位，有独立的产品全周期管理经验。 职能类别：产品经理/主管 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件
大数据开发工程师    深圳市德科信息技术有限公司    上海-浦东新区    1-1.5万/月    11-22发布    5-7年经验    大专    招2人    职位信息 大数据开发招聘要求： 1、  熟悉hadoop大数据计算框架 2、  熟练掌握hive数据仓库工具，熟悉数据仓库模型设计，会写HSQL 3、  熟练掌握Hbase非结构化数据库开发 4、  熟悉sqoop数据同步及oozie调度 5、  具备大数据计算性能调优能力 6、  具备良好的沟通及理解能力，可以与用户进行需求沟通 职能类别：软件工程师高级软件工程师 关键字：hadoophivesqlhbasesqoopoozie 微信分享    合资    1000-5000人    计算机服务(系统、数据服务、维修),计算机软件
大数据工程师    上海商涌网络科技有限公司    上海-浦东新区    1.1-2.2万/月    11-22发布    2年经验    本科    招若干人    职位信息 1、参与大数据平台环境搭建，架构设计及优化，源码二次开发； 2、参与基于HBase分布式数据高并发查询架构设计及优化，程序开发； 3、参与基于Flink实时平台，实现数据采集，清洗和集成开发任务，并及时跟进解决问题； 4、钻研最新大数据技术，能够更为深层次地理解数据技术架构。 任职要求： 1、计算机相关专业本科及以上学历，两年以上大数据开发工作经验； 2、熟悉Linux、Unix系统及掌握基本命令； 3、熟悉Hadoop，HBase，Flink，Spark及其基本理论。有过HBase实时高并发查询开发经验和Spark开发经验； 4、熟悉使用SQL语句，对SQL查询优化有丰富的经验，熟悉MySQL，熟悉存储过程、函数、包、触发器等； 5、掌握Shell脚本编写，至少掌握两种及以上编程语言如Python,Java,Scala等； 6、了解高并发实时访问开发及其架构构建，具备实施调优经验； 7、对Spark，Hadoop等开源的源码有过研究，对于新技术有研究热情，较强的学习能力和团队协作意识； 8、有过保险/金融/医疗行业从业经验者优先。 职能类别：数据库工程师/管理员算法工程师 关键字：大数据HBaseSpark开发 微信分享    民营公司    50-150人    互联网/电子商务,保险
大数据管培生    上海聚水潭网络科技有限公司    上海    1-1.5万/月    11-22发布    无工作经验    本科    招30人    职位信息 DO what： 1、为设计和开发大规模集群的数据处理系统提供技术和管理； Need you: 1、优秀统招本科应届毕业生； 2、计算机相关专业，对技术开发类工作有浓厚的兴趣； 2、具备计算机开发的基本知识储备，具备相关实习经验优先； 3、积极主动，强烈的进取心自驱力及自我成就导向。 工作地点：上海 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    民营公司        专业服务(咨询、人力资源、财会)
大数据经理    上海元聚网络科技有限公司    上海    2.5-3.5万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 工作职责： 1.建立重要数据监控流程，周期性跟踪运营数据并提供专业分析报告； 2.对业务数据进行深入分析和解读，准确定位业务问题和原因，向公司各管理层提供运营分析报告； 3.公司内部用户数据管理权限分配 4.负责建立数据异常预警机制； 5.配合部门的战略发展，对现有业务或新业务进行高质量的分析，支持管理决策； 6.规划数据分析应用项目，带领团队开展并推动项目应用； 7.基于海量数据，挖掘数据规律并建立分析模型。 8.集团BI和大数据整体系统规划，工具选型和开发，提升BI用户体验和满意度。 总体负责方向： 1.负责公司在内外部数据沉淀和使用方面的策略、规划和实施，以及相应的业务流程梳理； 2.对公司业务数据资产的多样性和可持续性负责； 3.对内部数据用户的满意度负责。 任职要求： 1.本科及以上学历，应用数学、统计学、营销、经济学等相关专业优先； 1.3年以上数据分析工作经验， 2.对数据具有高度的敏感度和警觉性，能够洞察数据异常的原因，并提出改进意见； 3.较强的逻辑分析能力和文字表达能力，具备数据分析报告讲解能力； 4.良好的业务优先和用户优先思维（而非系统优先）； 5.优异的沟通能力以及团队协作能力。 6.有中大型（>100 users）BI系统的使用和实施经验（包括数据库和BI工具）为佳；有移动BI经验者更佳；有大数据经验者更佳。 职能类别：算法工程师数据库工程师/管理员 微信分享    合资    150-500人    互联网/电子商务
大数据开发工程师（数据仓库）    i-Shanghai    上海-徐汇区    2-2.5万/月    11-22发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1、参与集团及分子公司内部数据仓库建模； 2、参与需求分析过程，能从系统角度分析业务需求，并将业务需求转换为数据处理方案； 3、数据采集、接入、处理和数据分析报告、报表输出； 4、参与集团及分子公司大数据项目建模和数据处理； 5、参与日志中心和大数据服务平台等产品化服务化研发； 任职要求： 1、全日制本科及以上学历，计算机、数学、统计学、机器学习相关专业，5年以上同岗位工作经验； 2、熟悉Linux,能根据业务需要熟练编写shell脚本； 3、能基于oracle,mysql,mongodb中任意一种数据库熟练开发； 4、精通SQL,熟练使用Hive,Spark-Sql,Oracle,Mysql,GreenPlum中1种及以上数据库； 5、对常见informatica、kettle、Talend等ETL开发工具熟悉； 6、具备数据仓库建模能力，能处理数据ETL工作，具备报表开发能力； 7、有完整的数据仓库实施经验者优先考虑，有Java/Python编程基础优先考虑，有数据治理经验者优先考虑； 8、良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能承受适度的工作压力。 职能类别：高级软件工程师软件工程师 关键字：ETL数据仓库 微信分享    民营公司    150-500人    互联网/电子商务
项目经理（大数据）    上海盟鼎网络科技有限公司    上海    1-2万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1、负责企业定制化大数据项目管理,能够提供大数据平台建设、数据管理平台建设,以及基于平台上的大数据分析解决方案; 2、负责项目用户需求分析、挖掘、细化出项目需求,负责项目相关产出物、文档、汇报材料的统筹和质量把控; 3、负责项目团队管理,可以带领项目成员按时完成设计及开发工作; 4、负责项目开发进程管理,能够组织项目组技术选型攻关、组织技术团队完成技术工作; 任职资格： 1、本科或以上学历,计算机、软件、数学等相关专业,2-3年以上大数据项目管理经验; 2、精通Java开发语言,熟练掌握常用hadoop体系的技术框架; 3、熟练掌握Oracle、Mysql数据库,熟悉常见数据库的规划和优化应用; 4、熟悉应用软件开发过程,精通业务需求分析和系统分析设计,承担过中型以上项目的项目经理工作; 5、具备较强的数据分析能力和良好的需求理解力,能独立撰写项目解决方案、项目技术文档; 6、具有优秀的书面和口头表达能力,良好的客户服务意识,优秀的团队领导和组织协调能力 职能类别：项目经理 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件
高级大数据测试工程师    上海益倍嘉金融信息服务有限公司    上海-浦东新区    1-1.5万/月    11-22发布    5-7年经验    大专    招2人    职位信息 职责：1、负责大数据方向相关产品的测试工作，验证业务数据的准确性，对业务数据有一定敏感度； 2、根据需求、确定测试的方法及内容，排定测试计划、编写测试用例、独立执行测试工作； 3、与项目相关人员就需求和项目进度、测试范围进行有效沟通，保证产品质量，提升客户满意度； 4、跟进业务验收测试等各项测试任务、投产支持； 5、跟踪定位产品软件中的缺陷问题，主动提供反馈和优化建议，持续改进项目质量6、完成项目经理交代的其它任务。 要求：1. 独立完成日常测试工作，包括需求分析、独立制定测试计划、测试方法、测试设计及执行工作、进行严谨的测试等；2. 与业务、开发团队保持良好沟通；独立思考并能分析BUG所在，加快解决；3. 负责测试流程的实施、软件质量的监控和优化改进；4. 熟悉sql，根据业务逻辑能独立完成sql脚本编写；5. 具备一定的数据统计和相关知识，熟悉Java语言；6. 熟练使用linux常用命令，有shell脚本编写能力；7. 熟悉批处理的工作流程，熟悉hadoop、spark、hive原理，有大数据测试经验者优先；8. 具有清晰的逻辑思维和较强的学习能力，良好的沟通协调能力和语言表达能力，工作积极主动，踏实负责，抗压能力强； 职能类别：其他 微信分享    民营公司    50-150人    金融/投资/证券,互联网/电子商务
大数据开发工程师    上海通方信息系统有限公司    上海-静安区    1.5-2万/月    11-22发布    2年经验    大专    招若干人    职位信息 1. 负责基于Hadoop/Spark生态系统的大数据计算和挖掘研发； 2. 基于业务需求，抽象并开发相关数据业务； 3. 参与大数据集群的扩容及性能优化，以及大数据基础环境的架构设计与改进； 4. 跟进大数据前沿技术发展，将核实的技术方案引入业务。 任职要求： 1. 两年及以上大数据开发经验，掌握Java/Scala语言，熟悉SHELL，能熟练进行Hadoop/spark之上的开发； 2. 熟悉大数据开源技术，包含(不限于)Hive/spark streaming/spark sql/Hbase/Kafka/IMPALA/KYLIN/FLUME 等分布式采集/计算/存储/查询相关技术； 3、对大数据组件工作原理有深入的研究，具备实际的性能调优经验; 4、具备快速学习掌握新知识的能力，优秀的分析、解决问题能力，具备良好的抽象归纳能力和创新能力，对新技术有钻研精神。 职能类别：数据库工程师/管理员软件工程师 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件,互联网/电子商务
25927-APM大数据开发工程师（上海） (职位编号：55229)    深圳市腾讯计算机系统有限公司    上海-黄浦区        11-22发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 负责WeTest APM大数据平台的后台架构方案的选型、设计和开发; 负责数据处理流程的设计、开发和持续优化; 负责大数据处理模块核心功能的开发。 岗位要求： 计算机相关专业，具有3年以上大数据工具的使用和开发经验; 熟悉Unix/Linux操作系统下的C/C++/Java，Python，Go，Shell中的一种或多种语言; 熟悉MySQL开发，熟悉TCP/IP协议相关知识，精通网络编程; 熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发; 熟悉Hadoop,HBase,Spark,Storm,Elasticsearch,Kafka等大数据处理平台流程; 有过互联网行业大规模后台或大数据平台建设及优化实际工作经历者优先。 职能类别：高级软件工程师 微信分享    民营公司    10000人以上    互联网/电子商务
大数据开发讲师助教    传智播客教育集团上海分校    上海-浦东新区    1.1-1.7万/月    11-22发布    1年经验    大专    招1人    职位信息 岗位职责： 1.掌握大数据就业形势，了解市场行情，关注就业趋势 2.负责日常就业指导课的授课，学员的简历书写，项目的梳理，技术点的梳理 3.关注企业发展，关注技术更新，为学员更好的服务 4.研究大数据前沿技术对现有的技术点进行更新迭代 5.开拓企业，建立合作关系 任职要求： 1.大专以上学历，一年以上大数据开发经验，有耐心，一定抗压能力 2.沟通能力强，有亲和力，学习能力强，热爱教育事业 3.掌握Hadoop、Redis、Spark、HBase、Storm、Kafka、Flume、Hive等类框架技术 4.掌握实际工作中的业务数据量以及服务器配比等相关数据 5.掌握项目流程管理调度工具Oozie、Azkaban等 6.掌握Java、Scala、Python、Shell等优先考虑 职能类别：其他 关键字：HadoopHBaseKafkaFlumeHiveOozieAzkaban 微信分享    民营公司    150-500人    教育/培训/院校
大数据工程师    同策房产咨询股份有限公司（集团）    上海-普陀区    2.5-4万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 工作职责: 1.负责数据中台的架设、开发和持续优化； 2.具体领域包括但不限于推荐算法开发、分布式存储、大规模分布式计算、实时计算、跨平台资源调度、大规模分布式算法平台等； 3.负责搭建运行监控平台，数据中心建设，算法模型平台化建设； 4.基于Hadoop生态圈进行扩展研发，构建统一的Data Infrastructure，在开源的基础上研发统一支持Batch和Streaming的计算引擎，SQL、NoSQL、Queue和Cache等分布式存储系统。 5. 根据公司的搜索和推荐业务需求，基于上述DataInfrastructure，开发海量数据处理和机器学习流程，为搜索和推荐引擎输送实时数据更新。 任职资格: 1. 计算机及相关专业本科以上学历，3年以上大数据工作经验； 2. 对Linux操作系统熟练掌握，熟悉shell脚本编程，熟悉Pyphon者优先； 3.深入理解 Hadoop/Hive/Mysql/oracle 等数据管理系统的原理、运维、性能调优方法； 4.深刻理解hadoop相关技术的原理和开发方法，熟练hadoop平台的搭建部署、调优、故障诊断、运行维护的方法和工具； 5.熟悉storm及其开发，熟悉Sqoop、kettle等工具； 6.熟练掌握Map/Reduce、HBASE、HIVE、PIG、Mahout中两种以上开发技术； 7.对集群有着深刻的了解，能深入的了解hadoop集群及其周边常用各个模块； 8.搭建维护hadoop集群并进行必要的troubleshooting, 保障系统正常运行； 9.能利用集群实现对数据的分析和处理。 职能类别：大数据开发/分析 关键字：大数据Hadoop 微信分享    合资    5000-10000人    房地产
大数据产品经理    上海帕科信息科技有限公司    上海-徐汇区    1.5-2万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1、具有丰富的产品经理工作经验，参与过大数据类或数据智能AI领域的市场产品设计、规划和创新工作； 2、熟悉和了解大数据类或数据智能AI领域工业或商业市场上的多项产品，并具有独特的设计思路和想法； 3、对市场需求敏感，并能积极与客户沟通，了解市场变化及时调整产品制作原型，最终形成完整的产品推广文档； 4、关注产品的数据并进行分析，参与产品的优化和改进，能为研发提供明确的产品设计要求； 5、跟进产品运营效果分析，收集用户反馈，为公司将来产品改进和满足客户需求打下良好的基础； 6、具有丰富的市场文档设计经验，和演讲才能。   岗位要求： 1、本科及以上学历，担任过产品经理3-5年左右 2、对IT类或数据智能AI领域产品推广具有浓厚兴趣； 3、具备优秀的团队领导能力、沟通表达能力、团队协作能力；   职能类别：产品经理/主管产品总监 微信分享    民营公司    150-500人    计算机服务(系统、数据服务、维修),计算机软件
大数据架构师    中科软科技股份有限公司    上海-浦东新区    2-2.5万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招若干人    职位信息 工作职责： 1)、基于公司大数据中台基础和项目数据资产积累，负责大数据应用整体技术架构的设计、优化。负责大数据应用产品的架构设计、技术把控工作。 2)、依据行业数据现状和客户需求，完成行业大数据的特定技术方案设计与撰写; 3)、参与公司大数据项目前期的架构设计工作; 4)、作为大数据技术方案到产品实现的技术负责人，负责关键技术点攻坚工作，负责内部技术推广、培训及知识转移工作。 5)、负责大数据系统研发项目任务规划、整体进度、风险把控，有效协同团队成员并组织跨团队技术协作，保证项目质量与进度。 任职资格： 1)、计算机及相关专业本科以上，3年以上数据类项目(数据仓库、商务智能)实施经验，至少2年以上大数据架构设计和开发经验，至少主导过一个大数据平台项目架构设计; 2)、精通大数据生态圈的技术，包括但不限于MapReduce、Spark、Hadoop、Kafka、Mongodb、Redis、Flume、Storm、Hbase、Hive 、Elasticsearch等，具备数据统计查询性能优化能力。 3)、优秀的方案撰写能力，思路清晰，逻辑思维强，能够根据业务需求设计合理的解决方案; 4)、精通ORACLE、DB2、mySql等主流关系型数据库，熟悉数据仓库建设思路和数据分层架构思想; 5)、熟练掌握java、R、python等1-2门数据挖掘开发语言; 6)、熟悉云服务平台及微服务相关架构思想和技术路线，熟悉Spring Cloud等微服务架构; 7)、能适应售前支持和项目实施需要的短期出差; 职能类别：系统架构设计师 关键字：大数据 微信分享    民营公司    5000-10000人    保险,计算机软件
大数据总监    艾瑞咨询集团    上海-徐汇区    3-4.5万/月    11-22发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 带领并负责推进数据产品研发管理与交付上线 参与负责公司数据平台的基础数据产品设计,开发与管理。 负责数据平台运营效率提升,优化数据处理流程 架构设计开发数据仓库及其他用户数据管理开发落地 所属部门- 数据研发部 任职要求：    1. 计算机、通信、电子等相关专业, 本科及以上学历, 计算机硕士者优先，及及架构经验丰富优先    2. 5-8年及以上数据开发经验, 3年以上大数据团队管理及架构设计经验    3. 精通大数据处理相关技术开发实现(Spark/SparkStreaming/Flink/Kafka/Hive等),熟悉Hadoop的体系架构和运行流程, 至少3年以上产品/平台项目研发经验    4. 熟悉PostgreSQL,Greenplum,Hive其中一种或多种数据库应用,具有扎实SQL功底优先    5. 有数据分析与数据挖掘实际经验者优先    6. 熟悉海量数据的离线与实时数据处理,要求有实际开发落地经验     7. 具备强烈的进取心和责任感, 极强的学习能力及良好的团队领导能力，能承受较大工作压力 职能类别：大数据开发/分析 关键字：数据开发大数据架构师 微信分享    合资    150-500人    专业服务(咨询、人力资源、财会),互联网/电子商务
大数据开发工程师    福建省汽车工业集团云度新能源汽车股份有限公司    莆田    1-1.5万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招2人    职位信息  1、本科学历，计算机、软件工程相关专业，具有至少3年以上大数据开发工作经验；  2、扎实的数据结构和算法基础，精通Java编程语言；  3、熟悉linux操作系统使用；  4、掌握mysql、postgresql、mongodb的使用和DB管理常用命令；  5、掌握Hadoop、HBase、Hive、flume等相关技术使用，有Mapreduce、Storm、Kafka、flume等开发经验；  6、具备较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神。 职能类别：软件工程师 关键字：hadoop大数据开发车联网 微信分享    国企    1000-5000人    汽车及零配件,新能源
大数据工程师    上海华泽科教文化发展有限公司    上海-杨浦区    0.8-1.5万/月    11-22发布    1年经验    本科    招5人    职位信息 大数据应用工程师： 1、根据大数据应用案例，设计大数据教学内容； 2、与各合作大数据公司对接，参与进行应用案例设计； 任职资格： 1、本科及以上学历，计算机软件、大数据开发或应用等相关专业； 2、具备一定得文字总结能力，数据分析能力； 职能类别：系统工程师数据库工程师/管理员 关键字：大数据教学 微信分享    民营公司    少于50人    教育/培训/院校,学术/科研
高级大数据/数据库开发工程师(智慧卫生研究院) (职位编号：4)    创业慧康科技股份有限公司    上海-闵行区    1.3-2.5万/月    11-22发布    5-7年经验    本科    招若干人    职位信息 机构简介 智慧卫生研究院，隶属于创业慧康科技股份有限公司的总部产品研发机构，秉承着“团结、专业、务实、创新”的研发宗旨，致力于医疗卫生行业的区域卫生领域的新产品研发工作，立足新时代国家对‘医健卫’一体化业务需求，凝聚新医改管理理念，并且融合大数据、人工智能等技术，构建符合时代要求的新一代区域卫生产品生态圈。 我们拥有一支充满活力与创新精神的产品研发团队，以上海为中心辐射多地协同工作，以客户为导向开展新产品的研发和老产品的更新迭代，整个团队由具有丰富经验的产品专家、技术专家、软件工程师、需求工程师和UI/UE设计师等组成，热诚欢迎您的加入！ 岗位职责 1. 在产品经理的带领下，独立完成医疗卫生行业产品的功能模块的基于大数据和传统数据库方面的应用功能的概要/详细设计、开发、优化工作； 2. 参与相关产品的需求调研及核心代码开发，在保证功能的前提下提高性能，完成公司产品的大数据和传统数据库的架构设计与实现； 3. 参与主导相应产品的原型项目支持工作； 任职要求 1. 大学本科及以上学历，计算机及相关专业，5年以上数据库/BI开发经验，具备医疗卫生相关行业从业经历者优先； 2. 精通Oracle/Sql Server等主流数据存储软件的开发，对数据转换及应用有较深的理解；或者精通Hadoop、Hive、HBase、Spark等大数据平台以及MapReduce并行编程框架，有产品开发经验者优先； 3. 熟练使用至少一种ETL工具，如kettle、informatica，或者熟悉Spark stream/Storm/Kafka等流处理应用领域的开源软件并具备多年的开发经验； 4. 对数据库开发有一定的想法，可以单独负责部分或整个大数据和传统数据库方面的架构与开发； 5.工作认真负责，责任心强，有团队合作精神；表达能力、沟通能力好；心理素质较好，能够在压力环境下工作，能适应短期出差； 工作地点：上海市闵行区浦江镇联航路1818号(联航路地铁站) 职能类别：高级软件工程师数据库工程师/管理员 关键字：HIS医疗卫生大数据开发数据库Hadoop大数据ETL商业智能BI 微信分享    民营公司    1000-5000人    计算机软件
大数据/AI 产品经理    上海欣兆阳信息科技有限公司    上海-徐汇区    2-4万/月    11-22发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 "工作职责： 1.负责制定AI、大数据产品总体规划，构建面向行业和技术赋能营销场景的算法需求分析和产品功能定义； 2.提供有商业价值的标准化产品解决方案，探索商业化变现途径;  3.能独立负责产品规划及需求评估，完成从产品设计、开发到上线迭代运营的全生命周期产品管理 ; 4.有效对接相关业务部门以及企业合作，保质保量的推动需求落地、项目交付;  5.持续关注竞品动态与行业发展，可快速完成行业研究、竞品分析。 任职要求： 1.本科及以上学历，数学、统计、物理、计算机及相关专业更佳； 2.有良好的沟通、协调、组织能力 ，项目管理能力 ，以及ppt/ 文字等汇报展示能力;  3.有较强的思维逻辑能力，良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、建模的经验； 4.有较强的市场敏锐度，对商业模式敏感，对互联网 、人工智能等 行业有深入了解;  5.有商业化产品、AI产品、Tob产品经验者,或有技术背景优先;" 职能类别：产品经理/主管 关键字：产品经理产品总监大数据数字化人工智能AI 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件,互联网/电子商务
大数据数据分析师    上海枫昱能源科技有限公司    上海    1.2-2.5万/月    11-22发布    2年经验    硕士    招2人    职位信息 岗位职责： 1、参与公司大数据平台架构的整体设计与改进； 2、负责大数据任务开发设计和代码编程工作； 3、负责大数据平台新技术的开发使用和性能优化，测试； 4、负责大数据平台的软件、硬件的运行维护； 5、参与大数据平台相关技术攻关和创新技术引用； 6、公司领导安排的其他工作任务。 任职要求： 1、要求大学本科及以上学历，计算机及相关专业，3年以上数据库开发经验； 2、具备算法功底，熟悉机器学习相关算法原理，并且能够代码实现所知算法； 3、熟悉Oracle/Sql Server等主流数据存储软件的开发，对数据库原理有一定理解； 4、精通java语言；了解Hadoop、Hive、HBase、Spark、spark streaming、scala、等大数据组件优先； 5、精通数据处理工具Pandas/Numpy；精通数据可视化工具Matplotlib；有丰富的大数据统计分析经验； 6、.对数据库开发有一定的想法，有单独负责部分或整个大数据和传统数据库方面的架构与开发的优先考虑。 职能类别：高级软件工程师算法工程师 关键字：大数据数据分析数据建模 微信分享    民营公司    少于50人    电气/电力/水利,互联网/电子商务
KJC-后台开发工程师(大数据平台的建设开发与运营)    深圳前海微众银行股份有限公司    深圳    1.5-2.5万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招6人    职位信息 工作内容 1. 负责基于Hadoop/Spark/Hbase/Storm/Alluxio等分布式计算存储组件的大数据平台系统架构设计与实现，满足大数据平台Batch/Interact/Streaming/Sophisticated等各种场景的功能性/非功能性需求； 2. 负责大数据相关业务应用场景的，大数据平台相关技术方案设计与项目支持； 3. 负责大数据平台计算存储层组件，BUG修复/功能&性能增强等相关二次开发； 4. 负责大数据平台工具层面向用户的功能系统设计与开发实现； 5. 大数据平台系统运营规范，及运营工具系统的设计与开发实现； 6. 负责上述大数据平台相关系统的可用性、容量、性能、监控、发布、安全等运营管理工作，确保系统持续稳定、高效运行； 7. 深入理解上述大数据平台组件/系统，及其相关依赖组件/系统架构与工作原理(如Linux OS,MySQL DB等)，高效调优排障； 职位要求 1. 熟悉java/Scala/C/C++中的任意一门，熟悉shell/python/perl或其他脚本语言中的任意一门；有完整软件项目设计开发经验优先； 2. 熟悉Hadoop/Spark/Hbase/Storm/Greenplum/Alluxio等分布式计算存储组件中的任意一个，并具备较强的调优排障能力；有相关二次开发经验优先； 3. 熟悉服务器/存储/网络/OS/中间件等基础架构基本元素，熟悉linux操作系统，具备较强的调优排障能力；熟悉docker/kubernetes者优先； 4. 熟悉Anaconda/Spark ML/Tensorflow任意一个者优先；有机器学习平台建设/应用开发项目经验者优先； 5. 学历要求：本科或以上学历。 注：此岗位为上海灾备中心岗位 工作地点 深圳市南山区沙河西路1819号深圳湾科技生态园7栋A座；浦东新区陆家嘴世纪金融广场3号楼3楼（杨高南路799号） 职能类别：软件工程师 微信分享    民营公司    1000-5000人    金融/投资/证券,银行
大数据工程师（博士）    上海宽带技术及应用工程研究中心    上海-静安区    1.5-3.5万/月    11-22发布    无工作经验    博士    招若干人    职位信息 岗位职责： 1、负责大数据试验场网络系统的建设以及运行维护； 2、负责大数据试验场系统架构设计、集成及持续优化； 3、负责数据资源的搜集、挖掘、整理、分析、应用、运营等相关工作； 4、负责面向智慧城市、智慧医疗、智慧生活、科技考古、人工智能及其他领域提供大数据产品解决方案； 5、负责以上其中一项或几项大数据领域相关专业工作。 岗位要求： 1、数学、统计学、计算机、通信网络、信息技术等相关专业博士研究生； 2、熟悉Linux开发环境，精通掌握Java、Python、Scala等编程语言（至少一种）； 3、熟悉掌握Hadoop/Spark/Flink/Map Reduce/Hive/Spark Streaming等大数据处理应用技术； 4、了解掌握大数据基础理论知识、一定的机器学习工具和相关算法者优先； 5、工作积极主动、责任心强，具有良好的沟通表达和组织协调能力； 6、具备良好的团队合作意识和较强的逻辑分析和学习能力。 职能类别：大数据开发/分析算法工程师 关键字：带薪年假五险一金绩效奖金高温补贴节日福利补充医疗保险定期体检员工旅游 微信分享    事业单位    少于50人    通信/电信/网络设备,通信/电信运营、增值服务
大数据开发工程师    上海佳锐信息科技股份有限公司    上海-杨浦区    1.5-2万/月    11-22发布    3-4年经验    大专    招2人    职位信息 【岗位职责】 1、参与金融行业大型数据仓库（大数据平台）项目需求调研、程序优化、项目管理工作； 2、基于大数据平台进行数据开发、流程优化及解决相关技术问题； 3、维护基于大数据平台开发的相关系统； 4、负责与实施项目组沟通及产品技术支持。 【岗位要求】 1、计算机相关专业，全日制本科及以上学历，2年及以上大数据开发工作经验； 2、掌握数据仓库基础理论知识，了解数据仓库模型设计和ETL设计技术； 3、熟练使用SQL语言开发技能，熟练掌握存储过程、函数等开发技术，必须熟悉Oracle； 4、熟悉hadoop生态圈，有基于大数据平台数据处理开发实际经验及拥有运维大数据平台经验； 5、良好的沟通和团队协作能力，具有较强的抗压能力以及独立思考解决问题的能力，对数据的敏感性； 6、至少掌握Java、python、Scala中的一门语言。 职能类别：大数据开发/分析高级软件工程师 关键字：HadoopJava证券基金 微信分享    上市公司    50-150人    计算机软件,金融/投资/证券
大数据开发工程师    公安部第三研究所信息安全技术处    上海    1.5-2万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责: 1. 参与公司相关产品的需求分析和转换 2. 为售前和产品提供大数据分析和服务相关的技术支撑和方案 3. 负责公司大数据相关产品的预研、导入和开发 4. 负责解决开发过程中的技术问题 5. 负责逐步建立大数据研发团队 岗位要求： 1. 计算机及相关专业毕业，本科学历至少工作三以上，硕士学历至少工作两年以上 2. 精通Hadoop生态及相关的各种组件并具备一年以上实战经验，包括但不限hadoop/hive/spark/storm/elasticsearch/redis/hbase/kafka/flume等 3. 熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、 分布式计算中一项或多项技术，并具备实际工作经验 4. 熟悉MongoDB等NoSQL数据库，具备NoSQL数据库实际工作经验者优先考虑 5. 熟悉Java开发语言，熟悉大数据分析生态内的各种开源解决方案 6. 具备快速学习掌握新知识的能力，优秀的分析、解决问题能力，具备良好的抽象归纳能力和创新能力，对新技术有钻研精神 7. 熟悉软件工程，熟悉技术文档的编写；具备良好的沟通能力和团队协作精神；对事业充满激情，责任心强，能够承受较大的工作压力 职能类别：数据库工程师/管理员 微信分享    国企    150-500人    计算机软件
医药大数据业务销售    中国医药工业信息中心    上海-静安区    15-20万/年    11-22发布    2年经验    本科    招15人    职位信息 岗位职责： 1. 对目标企业大客户的医药行业数据服务销售，产品续签及订购，达成销售指标； 2. 在与大客户建立长期合作的基础上，通过各种途径挖掘客户的新业务机会，帮助客户在医药市场运作、市场调研、销售产品管理、发展方向等方面提供专业建议； 3. 与公司内部市场、数据、咨询等部门在执行层面建立联系； 4. 作为公司与客户之间的联络桥梁，对外代表公司，对内与相关团队紧密合作，满足客户需求； 任职要求： 1、本科以上学历，药学、临床医学、市场营销等相关专业； 2、有一定的英文水平和计算机应用能力 3、有志于从事医药行业销售工作，客户至上，善于表达和沟通，具备讲解能力和客户关系维护能力； 4、有信息咨询类产品销售经验及客户资源者优先； 5、为人正直诚信，吃苦耐劳，能接受出差； 6、有高度的责任心和开拓精神，具备团队合作及协调能力。 7、工作经验一年以上；35岁以下。优秀应届毕业生可适当放宽 职能类别：医药销售经理/主管医药销售人员 关键字：医药销售客户国企顾问大数据咨询数据分析 微信分享    国企    50-150人    制药/生物工程,专业服务(咨询、人力资源、财会)
大数据分析高级工程师 (MJ000114)    嬴彻科技（上海）有限公司    上海-杨浦区    40-60万/年    11-22发布    无工作经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责：  分析车联网收集的大量行车数据，为用车服务和业务优化提供决策支撑 分析车辆开发和测试环节的的研发工程数据，为产品迭代开发提供决策依据； 负责云大数据的数据采集、数据处理、数据分析、数据建模等工作；  负责数据工作中关键技术问题解决及开发指导。  理解客户的真需求，利用大数据解决客户需求；  任职资格：  计算机相关专业，3年及以上相关工作经验；985或211高校硕士  熟悉SQL语言编程，熟悉linux平台、shell/python等脚本编程；  熟悉数据处理、数据分析、数据挖掘、机器学习等背景知识。  有使用数据分析驱动业务发展、产品优化等实际经验；  具备良好的学习能力、分析解决问题的能力和沟通协调能力，高度责任心和团队合作精神。  具有数学、统计专业的优先考虑。 职能类别：算法工程师 微信分享    外资（欧美）    50-150人    汽车及零配件,计算机软件
资深大数据工程师（数据仓库ETL）    康成投资（中国）有限公司----大润发总部    上海-静安区    2-3万/月    11-22发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 工作职责: 1.深入理解公司业务与技术架构，参与规划、建设新零售全渠道数据中台，包括数据仓库架构、数据模型设计、ETL开发等； 2.精通数据仓库设计，精通ODS、DWD、DWS、DM等数仓各垂直分层的逻辑设计、划分，以最优化的分层设计和功能复用，建立结构清晰的数据仓库层级结构，达成平衡存储与计算，满足数据一致性和高效分析； 3.精通基于Hadoop、Hive、Spark等开源数据平台、或基于阿里数据中台的数据仓库架构与开发体系，对数据仓库的模型分层实践有深入的认识，具备面向数据分析和统计、数据挖掘等的多维数据建模、ER建模能力； 4.具有互联网、零售等行业的数据仓库规划、实施的丰富经验，能够参与企业级数据仓库全作业链开发、优化，包括数据集成、数据建模、元数据管理、数据质量、主数据管理、性能优化和调优等； 5.参与业务需求讨论与业务源探索，从全局业务数据体系的高度，分解和优化业务需求，设计数据指标、数据模型和数据应用等； 6.主动跟进新业务及业务发展，通过从业务到技术源系统、到数据指标的转换，发现并解决数据问题； 7.设计开发数据报表集市模型，通过可视化BI工具，快速满足决策层的数据需求； 8.将数据分析逻辑和数据运营场景固化，参与应用级数据产品的设计、开发和实施； 9.保障数据仓库数据质量、稳定运维，促进良好的数据治理，促进企业数据资产化； 任职资格: 1.电商行业、互联网、金融或零售等行业数据平台建设经验（包含数据平台架构、数据仓库建模、ETL开发、BI报表开发、数据挖掘算法等一种或多种开发经验）。 2.精通和熟悉掌握数据中台、数据仓库和数据建模的方法论和研发能力； 3.熟悉大数据相关技术（Hadoop/MaxCompute/MapReduce/Hive/Hbase等）； 4.具备较强的数据敏感度以及全局数据抽象能力； 5.具备良好的coding素养和习惯，熟悉Java/Python/Shell中的一种或多种； 6.熟练掌握Oracle, Mysql, Vertica等数据库，精通SQL，具备海量数据查询优化能力； 7.三年以上大规模分布式数据仓库建设经验，五年以上数据研发经验；有零售相关数仓开发经验更佳； 8.有良好的沟通交流能力，学习能力强 ，很强的责任心和抗压能力。 职能类别：大数据开发/分析系统架构设计师 微信分享    外资（非欧美）    10000人以上    批发/零售
大数据工程师    上海长庚信息技术股份有限公司    上海    1-2万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招若干人    职位信息 1、负责公司大数据平台的搭建、开发部署及相关平台维护 2、负责大数据平台框架的设计和实施以及相关文档编写 3、负责大数据平台的相应模块的代码编写 4、负责大数据平台数据库的设计和后期相关优化工作 5、负责和业务沟通，编写大数据需求设计方案，并实施开发 职位要求： 1、精通Java开发语言，精通spring框架 2、熟练掌握spring cloud微服务开发框架 3、熟练掌握Scala编程语言，熟练掌握R语言 4、熟悉Linux环境和熟练掌握Linux命令 5、熟练掌握Hadoop、hive、hbase、MapReduce、flume、sqoop等相关技术 6、熟练掌握spark、storm、kafka、impala、flink等相关技术 7、有用过docker部署springCloud项目经验 8、有过运维工作经验的优先，有过数据库设计相关经验的优先，有过性能优化、spark调优相关经验的优先 职能类别：高级软件工程师软件工程师 关键字：大数据数据挖掘java设备状态故障预警故障诊断智能电厂 微信分享    民营公司    少于50人    计算机软件,电气/电力/水利
大数据开发工程师    赞同科技股份有限公司    上海-杨浦区    0.8-1万/月    11-22发布    无工作经验    本科    招5人    职位信息  职责描述: 1、  基于大数据平台完成各类统计和开发任务。 2、  完成日常数据分析查询需求 3、  数据仓库的设计，开发，维护 任职要求: 1、  计算机或者相关专业本科及以上学历 2、  熟悉数据仓库基本原理。 3、  熟练掌握java，python 4、  熟悉hadoop或者spark。 5、  熟悉Linux系统，能在Linux系统环境下完成开发 6、  强烈的责任意识，有进取心，有较强的学习能力，理解能力，沟通能力，表达能力。 7、  有金融及相关行业从业经验者优先 职能类别：软件工程师 微信分享    民营公司    1000-5000人    计算机软件,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据客户销售    上海神州数码有限公司    上海-长宁区    0.8-1万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招若干人    职位信息 岗位职责： 1、挖掘新的销售机会，帮助客户成长； 2、负责老客户关系维护，帮助老客户从数据挖掘业务价值，引导客户形成新的商机； 3、负责完成项目的合同签订、及时回款； 4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。 岗位要求： 1、计算机信息类，市场营销类相关专业本科或以上学历； 2、有三年以上软件产品或大数据产品、BI产品销售经验者，有咨询顾问经验者优先； 3、有行业客户资源优先； 4、具有很强的沟通能力和学习能力； 5、具备一定的市场分析及判断能力，有敏锐挖掘客户需求的能力； 6、有责任心与事业心，具备创业精神，能承受较大的工作压力。 职能类别：大客户销售 微信分享    上市公司    500-1000人    计算机服务(系统、数据服务、维修),计算机硬件
大数据分析工程师    山东众腾物业管理有限公司    烟台    0.8-1万/月    11-22发布    3-4年经验    大专    招1人    职位信息 工作内容： 1、负责大数据方向技术方案的突破、公司管理系统、APP平台的架构设计、业务架构与研发工作，解决开发中各种系统架构问题； 2、 优化现有系统的性能，解决软件系统平台关键技术问题攻关、核心功能模块设计、核心代码开发； 3、 在项目需求不断细化的工程中校正整体的架构设计，以及详细模块拆分设计； 4、 维护、升级和优化现有系统，并能够快速定位并及时修复软件缺陷； 5、 参与讨论公司产品发展方向，完整的规划和把握产品研发架构； 任职资格： 1、年龄33周岁以下，统招专科及以上学历，计算机或相关专业背景； 2、有2年以上hadoop、Spark管理、调优经验，能够独立完成Hadoop集群部署、升级工作； 3、2年以上JAVA开发经验，至少熟练使用Shell、Python、Perl等脚本语言之一； 4、熟练运用Hadoop生态系统组件（MR、HBase、Hive、ZooKeeper、Spark SQL、Spark Mlib、Flume、Kafka、Solr等）； 5、熟悉NoSQL数据库，如MongoDB、Redis等； 6、熟悉Spark框架,熟练掌握RDD编程； 7、熟悉ElasticSearch 8、对新技术有孜孜不倦的热情，有高可用服务部署和负载均衡服务部署经验者优先考虑 职能类别：大数据开发/分析 关键字：hadoop数据挖掘大数据分析数据分析数据开发 微信分享    民营公司    50-150人    物业管理/商业中心
大数据开发    深圳市若昕科技有限公司    上海-静安区    1.8-3.5万/月    11-22发布    3-4年经验    大专    招3人    职位信息 岗位职责: 1. 负责大数据分析处理研发工作； 2. 负责公司推荐系统的研发； 3. 参与相关算法的研发； 4. 和业务团队深入合作，解决业务发展中遇到的产品架构问题，具备一定的前瞻性。 任职资格: 1. 专科以上学历，扎实的计算机专业基础，有2年以上大数据开发经验，1年以上的大数据计算/存储设计经验；  2. 精通一种或几种以下语言，Python/Java/Scala；  3. 具备大规模数据集的实际开发经验；  4. 有大规模数据计算架构设计经验，且精通大规模数据方案设计； 5. 具备问题的定位及解决能力，善于归纳总结，对数据敏感；  6. 思维活跃、敢于担当、乐于沟通，具有良好的团队合作精神，积极主动，能承受一定的工作压力 职能类别：大数据开发/分析软件工程师 关键字：大数据开发 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件
产品经理（餐饮大数据）    觅姐    上海-虹口区    1.5-2.5万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招2人    职位信息 岗位职责： 负责建设餐饮连锁集团大数据综合信息管理系统，用于互联网管理10万家实体连锁店的仓储、配送、物流、财务、人事相关数据和流程； 内部流程调研与梳理，包括管理流程和业务流程； 数据源调研与梳理，包括第三方数据源（OA、ERP、物流与财务系统等）、原生采集数据源和潜在数据源； 应用模块梳理与设计，包括大数据采集、集成、存储、管理、分析、应用和展示等相关模块； 完成大数据综合信息管理系统移动端app、微信小程序和web前后端的内、外部需求调研和分析； 完成系统应用场景设计、功能模块设计和前后端深化设计，编写产品需求文档 （PRD），制作高保真深化设计原型； 与开发团队配合完成产品研发，并负责产品开发进度把控和系统质量保证； 系统上线后负责收集调研使用反馈，制定长期迭代计划，并展开后续系统升级工作； 任职资格： 有3年以上移动端和Web前、后端大数据系统相关产品经理工作经验，有OA、ERP、仓储管理、财务管理、大数据分析管理系统相关产品设计经验优先； 精通数据采集、集成、分析、存储和应用相关技术和工具软件； 精通Axure、Xmind等原型设计软件，有高保真原型制作经验和代表作品（面试时需携带高保真原型作品并进行讲解）； 具备优秀的学习能力、大数据分析能力和产品文档能力； 具备良好的跨团队协作能力、沟通能力和执行能力； 全日制本科； 职能类别：产品经理/主管产品总监 关键字：产品经理 微信分享    创业公司    50-150人    餐饮业,快速消费品(食品、饮料、化妆品)
大数据开发工程师    德比软件（上海）有限公司    上海-浦东新区    20-30万/年    11-22发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 1、负责公司人工智能方向新产品和相关系统的开发与维护；      2、完成系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；      3、辅助进行系统的功能定义和程序设计；      4、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护； 任职要求：      1. 熟练使用Java, Python或Scala其中一种或者多种编程语言；      2. 熟悉Hadoop Ecosystem生态系统Hadoop、Hive、Spark、Hbase、kafka等开源技术，有2年以上的企业级大数据产品开发经验；      3. 熟悉AWS的各种大数据产品或者服务，有S3、Kinesis、EMR的开发部署和调优经验者更佳；      4. 熟悉Redis等分布式缓存优先；      5. 熟悉数据仓库技术，有Amazon Redshift相关经验者更佳；      6. 熟练使用Spark做离线处理和近实时计算，有sparkR经验者更佳；      7. 有互联网系统架构设计经验者优先；      8. 良好的编码习惯，对代码质量和稳定性有高要求，良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度与高质量意识，良好的抗压能力。 职能类别：大数据开发/分析 关键字：HadoopSparkJavaPythonScala 微信分享    外资（欧美）    150-500人    互联网/电子商务,酒店/旅游
大数据架构师（知名教育平台）    万宝盛华企业管理咨询（上海）有限公司    上海-浦东新区    2.5-3.5万/月    11-22发布    无工作经验    本科    招若干人    职位信息 About Us 是全球性的在线语言教学交易平台，也是一个将世界各地的语言学习爱好者和说母语的教师 聚集在一起的国际性在线学习社区。我们拥有超过 500万的语言学习者，10000+的教师注册在italki平台上教授130多种语言。  Introduction  我们目前正在寻找1名大数据架构师，主要工作职责是负责业务需求、数据分析需求的调研、收集 与分析。  Responsibilities  1. 负责内部客户业务需求、数据分析需求的调研、收集与分析；   2. 负责大数据平台整体架构和数据架构设计，根据具体业务需求和产品对数据模型进行统一分析和规划；   3. 负责技术设计及技术实现规范编制，指导开发团队进行项目设计、项目实现及技术汇报  4. 负责定义和设计italki的数据产品，设定技术路线图， 并负责项目重难点模块的功能设计和难点攻坚；   5. 主导大数据平台的应用设计、开发、测试及优化工作。  Requirements  1. 计算机相关专业，本科及以上学历；   2. 有5年以上工作经验，3年以上数据仓库架构和大数据系统开发设计经验；   3. 精通Hadoop、Hive、HBase原理及优化，熟悉大数据生态技术圈，如Storm、Spark、 Flume、Sqoop、Kafka、Zookeeper、ES等，有大规模集群架构设计、开发及管理经验   4. 熟练使用SQL语言，掌握MSSQL、MySQL等至少一种数据库系统的使用，有较好的SQL性 能调优经验；   5. 至少熟悉Java，Scala，Python，Go，Shell等编程语言中的2种；   6. 熟悉数据治理及应用，元数据管理的设计与应用；   7. 熟悉数据仓库模型的设计，分层设计原理，并结合大数据技术组建解决模型应用的问题  8. 优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情；   9. 具备良好的文档撰写能力和技术团队管理能力；   10. 具备较强的动手能力，可以实施基于云计算的大数据解决方案  11. 具备良好的团队合作精神，较强的沟通能力，具备良好的技术领导能力； 职能类别：系统架构设计师大数据开发/分析 关键字：大数据架构数据架构设计大数据平台 微信分享    外资（欧美）    5000-10000人    中介服务
资深大数据运维工程师    上海姚际信息科技有限公司    上海-徐汇区    2-3万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招若干人    职位信息 工作内容： 1、负责分布式大数据平台产品的运维和运维开发，保证其高可用和稳定性； 2、负责大数据系统架构的可运维性设计、容量规划、服务监控，持续优化服务架构、集群性能； 3、通过技术手段控制和优化成本，通过自动化工具及流程提升大数据平台运维效率； 4、为项目开发人员提供大数据技术指导及解决大数据平台应用中遇到的技术难题； 任职资格： 1、三年以上大数据运维相关工作经验，有大型互联网公司工作经验者优先，全日制本科及以上学历； 2、熟练掌握至少一门开发语言，有Java或Python语言开发经验优先； 3、精通Hadoop生态及高性能缓存相关的各种工具并有实战经验，包括但不限于Hadoop、HBase、Hive、Presto、Kafka、Spark、Yarn、Flink、Logstash、Flume、ClickHouse等； 4、熟悉Mysql等常用关系数据库，熟练编写SQL语句，有分布式nosql数据库应用、性能调优经验优先； 5、熟悉Linux环境，能够熟悉使用shell脚本； 6、对大数据技术有强烈兴趣，有志于往大数据方向深层次发展； 7、具有很强的责任心、执行力、服务意识、学习能力和抗压能力； 8、具备较好的沟通能力、主动性及责任感。 职能类别：技术支持/维护工程师 微信分享    民营公司    150-500人    网络游戏,互联网/电子商务
软件开发工程师（.net/Java/GIS/大数据）    迪爱斯信息技术股份有限公司    上海-浦东新区    0.6-2.5万/月    11-22发布    1年经验    本科    招若干人    职位信息 岗位职责： 1) 承担.Net平台C/S、B/S系统、Java/J2EE、大数据平台、GIS系统平台的设计开发（掌握一项或多项均可）； 2) 根据输入的项目任务书、需求规格说明书，进行系统设计，并编写概要设计说明书； 3) 依据系统设计说明，进行代码开发，具有良好的编程风格； 4) 完成单元测试，并配合测试人员完成测试阶段的工作； 5) 编写软件的用户指南和安装指南，并培训和指导工程实施人员软件部署实施； 6) 对于部分系统复杂或需求复杂项目，需要出差到现场进行必要的现场调试和技术支持； 7) 协助和指导其他软件工程师的工作。 任职要求： 1) 大学本科及本科以上学历，计算机、通信等相关专业，硕士优先； 2) 具有1年以上大中型.Net软件项目开发实际工作经验； 3) 精通C#、ASP.net、j2ee主流框架和技术（Struts/Sping/Hibernate等）、Hadoop相关组件开发；有WPF、WCF、 Web Service、Remoting开发经验者优先（掌握一项或多项均可）； 4) 掌握Oracle、Sql Server等主流数据库开发； 5) 掌握面向对象的设计思想，熟悉N层架构设计思想，会使用UML建模； 6) 良好的沟通表达能力和团队合作精神，有强烈的责任心和学习能力，能适应出差要求。 职能类别：软件工程师高级软件工程师 关键字：.net；Java;GIS;大数据 微信分享    国企    500-1000人    通信/电信/网络设备,计算机软件
Big data 大数据工程师    IBM China    上海    1.4-1.8万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招2人    职位信息 大数据工程师 Responsibility Base：上海 英文流利 1. 负责大数据项目的服务端系统设计、研发、单元测试和性能测试； 2. 参与产品构思和架构设计，提供合理的技术解决方案； 3. 识别和判断系统存在的问题与风险，持续改进，支持产品快速发展； 4. 根据公司产品和业务发展特点，负责研究相关大数据产品和技术发展方向。 Skill： 1. 计算机、信息系统相关专业本科以上学历， 2．年以上python JAVA或Scala开发经验； 3. 掌握数据库基本原理及SQL, 熟悉MySQL更好； 4. 熟悉或能快速掌握大型Hadoop集群的工作原理，有Hadoop相关技术经验者优先； 5. 良好的编程习惯，理解掌握面向对象分析与设计方法； 6. 有零售或制造相关行业项目开发经验者优先； 7. 身体健康，有上进心，有良好的沟通能力，逻辑思维能力和团队协作能力。 8. 可以接受出差 职能类别：大数据开发/分析 关键字：大数据javapython 微信分享    外资（欧美）    1000-5000人    计算机服务(系统、数据服务、维修)
细胞培养大数据管理员    上海药明生物技术有限公司    上海-浦东新区    0.8-1.5万/月    11-22发布    1年经验    本科    招1人    职位信息 ？ 主要职责 负责部门实验数据管理、数据分析、数据应用平台搭建工作； 根据部门需求负责部门小中型应用软件产品开发工作； 负责部门大型IT项目跟进，对接公司IT部门数据管理中心 ？ 职位要求 对软件开发及生命周期方法论有一定了解； 熟悉MSSQL数据库、熟练使用Visual Studio开发工具； 能熟练使用C+＋、C#进行应用性软件编写； 掌握基础的OPC服务编程； 本科或以上学历； 生物制药相关专业但有较好的计算机专业知识，或计算机相关专业。 ？ 其他技能、能力及经验:  良好的英语听说读写能力； 良好的编程习惯和较强的逻辑思维分析能力； 工作认真、细致、具有良好的团队合作精神与自我专研精神 职能类别：大数据开发/分析数据库工程师/管理员 微信分享    合资    1000-5000人    制药/生物工程
大数据运维工程师    上海六界信息技术有限公司    上海-徐汇区    1.5-2万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 1、负责公司大数据平台的部署、管理、优化、监控报警，保障平台服务7*24稳定可靠高效运行； 2、深入理解公司大数据平台架构，发现并解决性能瓶颈，支撑业务和数据量的快速增长； 3、开发大数据自动化运维、监控报警、故障处理相关脚本和工具； 4、负责Hadoop/spark/Mysql等集群服务、业务监控、持续交付、应急响应、容量规划等。 任职要求： 1、3年以上互联网运维相关工作经验，2年以上大数据平台运维相关工作经验； 2、具备一定的故障排查能力，有良好的技术敏感度和风险识别能力，精通一门以上脚本语言(shell/python等)，熟悉Http/Https、TCP/IP、SMTP等协议； 3、熟悉Hadoop大数据生态圈，包括但不限于CDH/HDFS/YARN/Hive/Hbase/Kafka/zookeeper/Spark/Flume/Impala/Hue/Sqoop/Elasticsearch/kibana/MySQL/Oracle等； 4、熟悉Hadoop各组件的原理和实现，有实际部署维护、管理( 包括元数据管理)及优化经验。并拥有持续调优能力，运维管理过大规模数据平台； 5、熟悉 Kubernetes(K8s) 集群 Docker 在大数据环境场景的使用； 6、熟悉Linux(redhat/centos)软硬件环境、系统管理和优化，熟练部署、优化各种常用服务 7、有Java开发经验和阅读源码能力者优先。 职能类别：大数据开发/分析 关键字：大数据运维hadoop 微信分享    民营公司    150-500人    互联网/电子商务
大数据开发工程师    深圳兴融联科技股份有限公司上海分公司    上海-浦东新区    1-1.5万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招5人    职位信息 需求一： 大数据应用开发  1、2年以上数据开发经验，有金融项目经验者优先  2、掌握hadoop、yarn的基本原理  3、掌握hive、spark、sparksql的基本原理  4、熟练使用azkaban/ozzie调度平台，或其他  5、熟练使用sqoop、datax等ETL具 6.  有良好的编码习惯 需求二： 大数据组件开发: 1、1年以上javaweb开发经验，2年以上大数据开发经验 2、掌握hadoop、yarn的基本原理 3、掌握hbase、es、redis的基本原理 4、掌握kafka、zookeeper的基本原理 5、熟练使用sqoop、datax等ETL工具 6、有良好的编码习惯 职能类别：软件工程师 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件,计算机服务(系统、数据服务、维修)
数据工程师（大数据）    广州安正软件股份有限公司    上海-浦东新区    1.5-2万/月    11-22发布    无工作经验    本科    招5人    职位信息 岗位职责： 1、参与金融行业大型数据仓库（大数据平台）项目需求调研、程序优化、项目管理工作； 2、参与大数据平台架构的开发、流程优化工作及解决ETL相关技术问题； 3、负责项目中的关键模块开发、项目实施跟踪 、客户培训、相关文档编写等工作； 4、负责与实施项目组沟通及产品技术支持。 岗位要求： 1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业，两年及以上相关工作经验；      2、掌握数据仓库基础理论知识，了解Hadoop、Spark大数据平台架构；      3、掌握SQL语言开发技能，熟悉常见存储技术；      4、了解hdfs，hive，hbase，sqooq，kafka等技术；      5、至少掌握Java、python、Scala中的一门语言；      6、抗压性强，可接受短期出差。 职能类别：其他 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件
大数据开发工程师    上海天会皓闻信息科技有限公司    上海    2-3万/月    11-22发布    5-7年经验    本科    招2人    职位信息 岗位职责： 1、负责公司相关产品的设计与开发 2、能够根据业务以及产品运营的需求变化，整理相配套的技术解决方案；  3、基于Hadoop、Storm，Spark等框架实施数据采集、分析，算法设计等相关工作。 任职资格: 1、计算机相关专业本科以上, 5年以上工作经验；  2、熟悉Java编程语言以及面向对象和设计模式，熟悉Java开发环境和工具； 3、熟悉Linux平台，熟练使用Shell、Python、Groovy等脚本语言经验其中一种； 4、熟悉大数据相关组件（包括但不限于Kafka、Flume、Hadoop、HBase、Yarn、Zookeeper）的使用； 5、了解大数据领域实时与离线技术，如Storm、Spark、Hive、Elasticsearch等； 6、有大数据分析和算法实现的经验优先； 7、具备良好的沟通能力和团队合作精神。 职能类别：高级软件工程师大数据开发/分析 关键字：Java大数据开发 微信分享    民营公司    50-150人    互联网/电子商务,计算机软件
大数据研发总监    挚享科技（上海）有限公司    上海-长宁区    4.5-6万/月    11-22发布    8-9年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1. 负责整个公司数据系统的整体架构设计 2. 负责数据仓库、大数据平台、报表可视化的搭建及研发； 3. 按时完成各个业务和产品部门的数据服务需求，不断优化现有的平台架构； 4. 负责数据团队的招聘、组织架构设计、梯队培养和日常管理； 5. 带领团队设计、开发具有创新价值的大数据分析平台； 任职要求： 1. 统招本科以上学历，计算机、通信、数学相关专业，具有8年以上研发工作经验； 2. 有5年以上BI、大数据研发经验，4年以上团队管理经验，有良好的团队管理能力； 3. 有较强的沟通和表达的能力，有较强的同理心，能够合理调度资源及时满足和匹配业务需求； 4. 精通Hadoop、Spark、Hive、HBase等主流的大数据技术； 5. 具有高度责任心，较强的抗压能力，分享意愿强烈； 6. 有较强的数据挖掘、机器学习经验者优先； 7. 有一线互联网公司和O2O行业经验者优先。 职能类别：技术总监/经理大数据开发/分析 微信分享    外资（欧美）    500-1000人    互联网/电子商务
大数据开发经理    上海擎创信息技术有限公司    上海-浦东新区    2.5-4万/月    11-22发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 工作职责 1.      负责项目中系统中的代码模块、数据库、大数据平台流计算、存储、分析等场景的架构设计。 2.      负责系统核心代码模块的编写以及审查。 3.      带领项目中的开发团队，与项目经理配合一起完成项目。 4.      关注业内大数据计算与存储方案的发展与动态，参照内部产品的实际情况，在项目中进行架构方案的调整和落地   任职要求 1、熟悉大数据相关框架和组件原理，如Hive，Elasticsearch，Hadoop/Spark，Flink，Kafka。 2、精通Java或Scala开发语言，有5年以上开发经验。 3、对Java虚拟机有较深入的了解，有运行态JVM分析及调优的实际经验。 4、具有良好的沟通、团队协作及计划和主动性思考的能力。 5、有时间序列数据查询、分析场景的方案设计与优化经验者优先。 6、有大中型互联网公司工司和智能运维领域相关工作经验者优先 职能类别：技术总监/经理 关键字：javaScalaESSparkFlinkkafka虚拟机性能调优 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件
科研助理（大数据平台）    复旦大学人类表型组研究院    上海-浦东新区    0.8-1万/月    11-22发布    1年经验    硕士    招若干人    职位信息 岗位职责： 协助项目“数据库建设与系统分析”的管理，参与大数据相关的工作； 完成部门负责人安排的其他各项工作。 岗位要求： 具备医学或生物学相关专业，大学本科及以上学历学位，具有医学信息或生物信息相关专业优先； 具有较强的写作能力和综合分析能力，能协助开展科研项目全过程资料撰写及过程管理； 具有快速学习能力，能及时掌握学科研究动态； 相当于或高于全国大学英语六级的英语水平，英语口语或科技翻译能力突出者优先； 具有良好的逻辑分析、归纳总结和沟通交流能力，具有较强的应变和判断能力，学习和适应能力强，富有创新意识和钻研精神； 理解并认同研究院定位和发展目标，责任心、事业心强，具有良好的协作精神、抗压能力、人际沟通能力及大局观。 福利待遇 提供具有竞争力的薪资待遇（根据实际情况确定具体待遇）； 提供一年过渡期公寓； 提供良好的办公环境； 提供优于法定休假规定的带薪休假制度； 提供优质的年度健康体检； 提供节假日和生日慰问； 提供良好带薪培训机会。 【加入我们的理由】 行业：一流高校，一流科研平台，临床科研领域，新时代的朝阳； 机会：不仅具有多元化培训，还拥有广阔发展空间，只要有能力，岗位等你挑； 福利：提供具有竞争力的薪酬和快速职业上升通道； 氛围：优美校园环境，高智商团队、团结互助，积极进取。 职能类别：科研管理人员 关键字：生物信息计算生物数据分析数据库大数据 微信分享    事业单位    5000-10000人    学术/科研,教育/培训/院校
日企大数据分析(编号111899) 英语必须    上海艾杰飞人力资源有限公司    上海    1.5-3.2万/月    11-22发布    无工作经验    本科    招3人    职位信息 ■基本信息■ 工作地点：上海市普陀区 工作时间：09:00 - 18:00 工资范围：15000 - 32500 语言要求：日语不问 英语熟练 ■职能描述■ 【工作内容】 ■ 为大数据分析提供最前沿的解决方案或核心技术 ■ 机器学习，深度学习 ■ 数据挖掘、文本挖掘、Web挖掘 ■ 自然语言处理 ■ 图形分析，社会图形 ■ 推荐系统、用户行为分析 ■ 金融工程，金融数据分析 ■ 大规模数据处理 ■ 统计 【客户？商品】 ■ 旅游产品，客户涉及全球 【公司魅力】 ■ 可接触***，与国际化团队一起参与全球性质的旅游业务体系开发工作。该岗位在公司中职能大。第一年之后可拿公司期权 ■职位要求■ ■ 计算机科学、电气工程、数学、物理或相关专业本科学历以上 ■ 40岁以下 ■ 英语 ■ 行业不限 ■ Unix的使用经验 ■ 扎实的编程基本功。如Python、JAVA、C++ ■ 良好的沟通能力 【优先条件】 ■ 机器学习算法设计经验 ■ 应用机器学习解决复杂问题的经验 ■ 有机器学习/深度学习库的经验，如Caffe , Tensorflow, Keras, etc. ■ 等大数据处理平台的经验，如Hadoop, Spark ■ 在高水平学术会议上做演讲说明的经验 ■企业信息■ 本公司主要业务经营范围为研究，设计，开发计算机软硬件，包括与因特网搜索相关的软硬件；制作计算机软件，销售自产产品，计算机系统集成，技术转让，提供技术服务和技术咨询服务等。 此职位为日语职位，工作内容日语必须，特别注明除外。 若对此职位有任何疑问，可以通过以下联系方式联系我们。 由于应聘者很多，添加时请注明您的信息，谢谢。 _______________________________________________________________________ ★更多日企热门招聘请戳我 ：http://www.rgf-hragent.com.cn ★転職をお考えのお知り合いがいらっしゃいましたら、ぜひご紹介ください。 プレゼントを用意しております！ _______________________________________________________________________ 上海公司地址：上海市黄浦区淮海中路98号金钟广场5楼0525单元 联系方式：(021)5331-8000 邮箱地址：hr@rgf-hragent.com.cn 公司主页：http://www.rgf-hragent.com.cn 职能类别：大数据开发/分析 关键字：数据分析数据管理数据库管理DB工程师DB英语 微信分享    外资（非欧美）    50-150人    专业服务(咨询、人力资源、财会)
大数据开发工程师    上海云谏能源科技有限公司    上海-浦东新区    1-2万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招若干人    职位信息 职位描述： 1. 负责大数据平台架构的整体设计，承担数据抽取、清洗、转化等数据处理程序开发； 2. 基于Hadoop/Spark生态系统的大数据计算和挖掘研发； 3. 基于业务需求，抽象并开发相关数据业务； 任职要求： 1. 本科及以上学历，计算机及相关专业，3年以上开发相关经验，2年以上大数据开发工作经验； 2. 精通Hadoop生态及相关各种组件，包括但不限于Hadoop/Hive/Spark/Storm等； 3. 熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算中的一项或多项计划，并具备实际工作经验； 4. 熟悉Java开发语言，熟悉大数据分析生态内的各种开源解决方案； 5. 熟练使用Unix/Linux操作系统，熟悉常用的Shell/Python/Perl工具； 6. 良好的沟通协调能力和大局意识，能够快速推动工作执行落地； 职能类别：软件工程师其他 微信分享    创业公司    少于50人    新能源,互联网/电子商务
高级大数据开发工程师    上海嵩恒网络科技股份有限公司    上海-浦东新区    2-4万/月    11-22发布    5-7年经验    本科    招若干人    职位信息 1.负责数据集群统一的资源分配和管理； 2.负责大数据实时检索分析平台的开发、建设和优化； 3.基于业务场景，推进批处理、实时流计算框架的研发优化； 4.跟踪开源大数据框架、新算法框架的技术选型及平台化预研及架构。 任职要求： 1.5年以上大数据系统开发，设计，架构经验； 2.精通java/scala/golang中至少一门语言； 3.熟悉大数据相关技术：Hadoop, Hive, HBase, ZooKeeper, Spark, ELK, Kafka，并阅读过相关源码； 4.管理过数据量上T级别，大规模数据集群，开发，优化并管理过上T级别的大数据作业； 5.有机器学习、统计学背景的优先 职能类别：其他 微信分享    民营公司    500-1000人    计算机软件,互联网/电子商务
大数据工程师    上海金仕达卫宁软件科技有限公司    上海-静安区    1.5-2万/月    11-22发布    2年经验    本科    招1人    职位信息 【岗位职责】： 1、负责大数据平台相关数据库的安装、管理维护、监控和性能优化； 2、负责公司内各类数据汇总收集 ； 3、基于公司规划，对数据进行标准化处理与转换 ； 4、负责数据脱敏、权限管理等数据安全管控；      【任职资格】： 1、计算机及相关专业，本科及以上学历； 2、熟悉数据仓库、OLAP等相关大数据平台搭建、运维经验； 3、熟悉Oracle、MySQL等关系型数据库，有存储过程开发、sql性能优化经验者优先； 4、精通SQL，熟练掌握Java或C++语言； 5、了解主流ETL工具，具备主动学习新技术的能力和热情； 6、有良好的理解、沟通能力及责任心； 职能类别：数据库工程师/管理员 关键字：大数据数据库数据仓库数据平台olaphadooporaclemysqletl 微信分享    合资    150-500人    计算机软件,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据开发工程师    径赢网络科技（上海）有限公司    上海-静安区    2-2.5万/月    11-22发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1、负责公司数据仓库的开发 2、负责来自业务团队数据需求的研发支撑 3、在线和离线海量数据分析平台的开发 任职要求： 1、 4年以上大数据开发经验 2、 熟悉数据建模、ETL设计与应用、报表开发等，并有实际模型设计及ETL开发经验；具有良好的编程习惯和文档编写习惯； 3.熟悉数据仓库领域知识和管理技能，包括但不局限于：元数据管理、数据质量、性能调优等； 4.熟悉常用数据库的性能特点和开发技术，能够灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理； 5.了解大数据基础架构和平台，具备相关产品（Hadoop、Hive、Spark等）项目应用研发经验； 6、 扎实的Java、Scala语言基础，对JVM运行机制有深入了解；熟悉Hadoop、Spark并有丰富的开发经验 7、 熟练使用java语言，并掌握springboot，spring、mybatis等开源框架。使用java、scala、python等开发语言中的一种，有python和scala实际使用经验更佳 8、 有hadoop和spark实际开发经验。了解大数据组件的使用限制和应用场景，如hdfs,yarn,hbase,hive,flume,kafka,zk,impala,kylin,kudu,ES,Storm、MongoDB等 9、熟悉mysql、ElasticSearch、Redis等关系型或NoSQL数据库，了解应用场景和使用限制。有实际调优经验者更佳 10、熟悉linux常用命令，有实际CDH或HDP或apache版本的hadoop部署经验者优先 职能类别：大数据开发/分析 关键字：HadoopHiveSpark 微信分享    外资（欧美）    50-150人    计算机软件
大数据后端开发工程师    北京无线天利移动信息技术股份有限公司上海分公司    上海-徐汇区    1-1.5万/月    11-22发布    1年经验    本科    招2人    职位信息 岗位职责： 1、参与大数据分布式应用系统服务器端或客户端软件开发工作（需求开发、故障解决和性能优化等）；。 2、有关技术方案、文档的编写。 3、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标。 岗位要求： 1. 计算机及相关专业本科以上学历； 2. 至少1年以上Java开发经验，有大数据开发经验优先； 3. 熟悉大数据相关组件如：Hadoop Spark Hive hbase等； 4. 熟悉Linux操作系统； 5. 掌握常用的设计模式和架构模式，能够熟练使用建模工具进行系統设计； 6. 熟悉软件开发流程和配置库的使用，拥有良好的代码规范意识和文档编写能力。 7.工作责任心强，具备良好的团队合作精神，良好的沟通及协作能力。 职能类别：软件工程师 关键字：HadoopSparkHivehbaseJava 微信分享    上市公司    500-1000人    互联网/电子商务,通信/电信运营、增值服务
医疗大数据储备干部（医药/医疗/生物科学相关）    火石创造（医健产业大数据）    成都-高新区    15-30万/年    11-22发布    3-4年经验    硕士    招50人    职位信息 岗位背景： 火石创造作为一家专业的医疗产业服务的大数据公司，由大数据、人工智能、经济学家、产业专家、医学专家联合打造大数据产品和服务，为医疗相关的政府、园区、产业机构、企业等提供咨询规划、领域研究、观点洞察、园区运营、供应链支持等服务。 公司当前200余人，团队以硕士和博士为主，总部在杭州，北京和成都设有分子公司，在全国多个核心城市建立业务合作。 目前业务快速发展，需要大量有医学、药学、生命健康专业和相关工作背景的人才。 主要工作内容： 根据个人的专业特点、过往工作经验、性格特质等分派到经济研究、领域研究、产品、大数据、销售、售前咨询、园区及平台运营等板块工作。 任职资格： 1、医学、药学、临床、生物科学相关专业，硕士及以上学历； 2、2年以上相关工作经验（医药/器械研发、临床试验、领域研究分析、医学园区招商、运营、平台运营、产品等）； 3、性格积极正面，乐于与人交往，在自己的领域已能基本上独当一面，能与团队协同共进； 4、具备出色的逻辑分析能力，聪明而务实，具备排难和坚韧的性格特质，人品好； 5、能接受工作性质和项目性质的出差或外派（有些工作是零星的，有些频次较高） 发展路径： 储备干部---专项骨干（某岗位主管/经理）---小组负责人（某业务组组长）---板块负责人（业务线负责人/区域负责人）。 薪酬 水平： 年薪15-30W，视个人能力而定，晋升后另行定薪。 欢迎有识之士，火石的现在和将来由你共建。 职能类别：生物工程/生物制药项目经理/主管 关键字：生物医药园区运营招商医疗代理供应链销售售前 微信分享    创业公司    150-500人    互联网/电子商务,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据平台架构师-上海-00102    北软互联（北京）科技有限公司    上海    2-2.4万/月    11-22发布    3-4年经验    大专    招10人    职位信息 职位描述 岗位职责: 1、负责公司负责大数据服务平台产品的规划和设计，保证架构的可持续性发展，并具备对需求变更的应变能力； 2、负责大数据平台核心技术问题的攻关，解决项目应用过程中的技术难题； 3、负责新型大数据技术的引入评估和落地； 4、负责海量数据处理，业务数据体系的设计、数据统计、分析及数据建模； 5、对开发团队进行技术指导和培训。 岗位职责 任职资格: 1、本科及以上学历，熟悉LINUX，JAVA基础扎实，五年或以上工作经验，三年以上大数据系统分析、设计和实施经验； 2、熟悉hadoop生态圈主流技术及产品，对商业化平台和组件有深入了解，如cloudera, Hortonworks，FusionInsight ，Storm，Spark等； 3、有大型大数据项目实战经验，熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析和挖掘； 4. 具有良好的分析和解决问题能力，对攻关疑难问题具有浓厚兴趣,对新技术有钻研精神，有带领团队经验者优先； 6、有大数据产品化经验者优先； 7、了解PYTHON，有深度学习、数据挖掘、计算机视觉、自然语言处理系统和算法优化经验者优先。 职能类别：大数据开发/分析数据库工程师/管理员 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据分析咨询师    上海慧骋数据科技有限公司    上海-普陀区    12-20万/年    11-22发布    无工作经验    本科    招5人    职位信息 1. 跟踪和分析行业动态、市场动态数据，负责协助项目经理以及高级分析师提供基于大数据分析的行业研究报告； 2. 对行业、市场、用户需求等方面定期提出分析报告，为客户的商业决策提供***的数据咨询。 3. 深度了解客户业务需求和痛点，并能结合公司的产品和服务，提供解决方案； 4. 协助上级经理与客户沟通，落实解决方案。 5. 完成上级经理交办的其他工作。 任职资格： 1. 本科及以上学历，统计，市场，心理学，计算机、数学、信息管理或相关专业优先； 2. 熟练使用办公软件及可视化相关技术，熟悉SQL、R、Python等的优先但不是必须，公司会提供相关培训； 3. 优秀的数据分析能力，擅长行业研究； 4. 人品端正、踏实严谨，做事认真仔细，积极主动，吃苦耐劳。 职能类别：专业顾问 关键字：大数据，分析 微信分享    民营公司    50-150人    互联网/电子商务,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据共享平台开发项目经理    中国太平洋保险（集团）股份有限公司    上海-徐汇区    20-45万/年    11-22发布    3-4年经验    本科    招若干人    职位信息 1. 负责整个项目周期过程中的工作计划、组织、跟踪、执行等管理工作，对整个项目的交付负责； 2. 项目过程中，负责项目进度与质量把控，以及项目内实施团队的管理与协调； 3. 定期组织项目会议，跟进和解决项目发生的问题，对项目可能遇到的困难进行预测、评估并做好应对预案，汇报项目进展； 4. 参与公司应用系统的开发，参与代码的单元测试工作，减少软件缺陷率，保障开发成果的及时交付、开发质量的不断提升； 5. 保持对IT相关领域发展趋势、政策法规、行业实践、竞争对手相关做法的跟踪学习，不断提交软件交付能力； 任职资格： 1. 计算机或相关专业全日制大学本科或以上学历； 2. 4年及以上IT工作经验，2年以上带领项目团队开发经验； 3. 掌握项目管理知识，熟悉软件系统和数据仓库的开发实施等相关知识领域，熟悉保险公司业务运营流程者优先； 4. 2年及以上基于Oracle数据库的应用系统开发经验，熟悉SQL，能熟练地运用PL/SQL开发工具；或3年及以上JAVA项目开发经验；有过大型项目经验者或有Hadoop开发经验者优先； 5 熟悉shell，perl等脚本开发，熟悉主流敏捷BI工具开发 6. 学习和理解能力强，具有一定的系统分析能力，及独立解决问题的能力； 7. 具备较好的沟通技巧，良好的团队合作精神和承受压力的能力； 7. 有保险行业工作经验更佳； 职能类别：项目经理大数据开发/分析 微信分享    国企    1000-5000人    保险
大数据运维工程师 (MJ000453)    哔哩哔哩    上海-杨浦区    2-4万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招2人    职位信息 工作职责： 1、负责大数据平台架构的规划、设计、搭建； 2、负责大数据平台的运维保障工作； 3、负责运维相关数据分析，以及报表产出； 4、为线上服务高效稳定运行负责，支撑业务和数据量的快速扩张； 5、深入理解大数据平台架构，发现并解决重大故障及性能瓶颈； 6、研究跟进大数据架构领域新技术并分享。 工作要求： 1、熟悉大数据产品生态圈，包括但不限于HDFS、YARN、Hive、HBase、Spark等； 2、精通Linux/Unix系统； 3、有数据分析经验优先，精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)，熟悉java/C/C++/Golang等开发语言一种及以上； 4、有2年以上大数据平台相关运维开发经验，了解分布式平台运行的原理，并有实际部署维护经验； 5、学习能力和主动性强，具有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战； 6、良好的服务意识，善于团队协作，项目管理，主动思考，自我驱动力强。 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    上市公司    1000-5000人    互联网/电子商务
大数据运维工程师    耘申信息科技（上海）有限公司    上海-黄浦区    2.5-3.5万/月    11-22发布    5-7年经验    本科    招若干人    职位信息 职位诱惑: 我们是一只充满梦想的踏踏实实的创业团队，我们有丰富的数据量，我们对互联网有激情有热爱，我们也勇于接受任何技术上的挑战!欢迎你! 岗位职责: 1. 完善公司云数据平台的构建和运维工作(Hadoop/Hive/Spark/Kafka/Yarn 等)，确保系统 稳定，具备高可用性 2. 参与公司云数据平台的架构设计、容量规划、接口开放、性能优化等 3. 完善公司现有云数据平台的监控、报警、故障排查、迁移等工作 4. 参与构建和带领公司的运维团队 任职要求: 1. (必须) 大专或以上学历，计算机软件方向 2. (必须) 至少 3 年以上的互联网公司实战运维经验, 且侧重于大数据方向 3. (重点加分) 熟悉主流大数据组件(Hadoop 全家桶) 的特性、构建、优化, 有丰富经验 4. 熟练掌握 Linux 系统的配置、管理、优化，熟练掌握常用 Shell 命令 5. (加分) 能作为运维开发者加分优先，熟悉主流开发语言优先 6. (重点加分) 能理解“创业不仅仅是上班”, 自身具备很好的自制力和快速适应环境，快速学 习能力 职能类别：数据库工程师/管理员 微信分享    民营公司    50-150人    互联网/电子商务,计算机硬件
大数据开发工程师 （管培生、杭州）(J11066)    新康众集团    杭州    0.8-1.6万/月    11-22发布    无工作经验    本科    招若干人    职位信息 工作职责: 1、参与大数据中心的BI数据平台、数据管理平台、实时数据平台的开发与建设； 2、参与数据采集、数据处理、数据挖掘及数据可视化相关工作； 3、与大数据平台、数据仓库、算法团队一起完成大数据技术的支撑。 任职资格: 1、985/211院校，计算机、数学等相关专业，本科及以上学历； 2、有扎实编程基础，至少熟悉一种编程语言，如Java，Python等； 3、对大数据处理流程有基本了解，掌握SQL语法，了解数据库； 4、愿意在数据领域学习和成长，有大数据开发岗实习经验者优先； 5、做事耐心细致，工作踏实，有良好的沟通与团队合作能力，有一定的抗压能力。 职能类别：数据库工程师/管理员 微信分享    合资    5000-10000人    互联网/电子商务,汽车及零配件
大数据平台开发    薪得付信息技术（上海）有限公司    上海    2-3万/月    11-22发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责      ===========           §  负责基于Hadoop的EcoSaaS数据平台架构的规划、设计和搭建；      §  配合产品经理参与EcoSaaS大数据业务需求调研，根据需求及行业特点设计大数据解决方案并跟进具体实施项目；      §  制定大数据平台中数据质量、业务质量监控及管理方案，确保大数据功能的落地；           任职要求：      ===========           §  本科以上学历，5年以上软件和分布式系统研发经验，2年以上大数据系统架构与开发经验；      §  精通Hadoop/HBase/Spark/Storm/Redis技术及其生态圈；      §  熟悉Hadoop大数据计算框架；熟练掌握hive数据仓库工具，熟悉数据仓库模型设计，会写HSQL      §  熟练掌握Hbase非结构化数据库开发； 熟悉sqoop数据同步及oozie调度      §  能够编写batchell/python脚本，对windows/nux操作系统命令精通；      §  熟悉主流的BI、数据仓库产品；      §  具备Java/C++/Scala等开发经验，熟悉数据挖掘和分析的策略预算法的优先；      §  具备大数据计算性能调优能力      §  具备良好的沟通及理解能力，可以与用户进行需求沟通      §  具备良好的系统分析能力、故障诊断能力；      §  有大数据策略、算法、可视化经验优先。 职能类别：高级软件工程师系统架构设计师 微信分享    外资（欧美）    1000-5000人    专业服务(咨询、人力资源、财会),计算机软件
DBA大数据开发    深圳易刷通网络科技有限公司    上海-浦东新区    2-5万/月    11-22发布    3-4年经验    大专    招若干人    职位信息 1、负责公司数据库产品的架构设计与优化； 2、负责数据库运维标准化，规范化、产品化和智能化； 3、负责数据中心的设计与搭建，以及后续的升级与扩容； 4、配合公司产品和项目需求改进数据库架构，对数据库设计进行评审； 5、负责数据库日常维护、可用性监控、优化备份、容量规划、故障诊断和排除、数据迁移、扩容等； 6、跟进研究数据库领域新的技术和理论并进行工程性验证； 任职要求：1、大专及以上学历，计算机或相关专业； 2、5年以上数据库相关研发运维经验； 3、精通C/C++、Linux环境编程、TCP/IP协议栈； 4、对MySQL数据库从SQL解析、优化、执行到存储引擎的整体架构有丰富的理论知识和工程实践经验； 5、对数据库的高可用架构有丰富的工程实践经验，有大规模分布式存储系统的设计经验者优先； 6、熟练掌握NoSQL技术（如Redis、MongoDB等），具有集群架构搭建、性能优化和监控等生产运维经验； 7、在分布式数据库、NoSQL、数据仓库中一个或多个领域有丰富经验者优先； 8、具有良好的学习能力、沟通能力、团队合作意识； 9、强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长。     职能类别：大数据开发/分析 关键字：大数据 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件,互联网/电子商务
DBA大数据开发    深圳市达铭丰科技有限公司    上海-浦东新区    2-5万/月    11-22发布    3-4年经验    大专    招2人    职位信息 1、负责公司数据库产品的架构设计与优化；2、负责数据库运维标准化，规范化、产品化和智能化；3、负责数据中心的设计与搭建，以及后续的升级与扩容；4、配合公司产品和项目需求改进数据库架构，对数据库设计进行评审；5、负责数据库日常维护、可用性监控、优化备份、容量规划、故障诊断和排除、数据迁移、扩容等；6、跟进研究数据库领域新的技术和理论并进行工程性验证；任职要求：1、大专及以上学历，计算机或相关专业；2、5年以上数据库相关研发运维经验；3、精通C/C++、Linux环境编程、TCP/IP协议栈；4、对MySQL数据库从SQL解析、优化、执行到存储引擎的整体架构有丰富的理论知识和工程实践经验；5、对数据库的高可用架构有丰富的工程实践经验，有大规模分布式存储系统的设计经验者优先；6、熟练掌握NoSQL技术（如Redis、MongoDB等），具有集群架构搭建、性能优化和监控等生产运维经验；7、在分布式数据库、NoSQL、数据仓库中一个或多个领域有丰富经验者优先；8、具有良好的学习能力、沟通能力、团队合作意识；9、强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长。     职能类别：大数据开发/分析网站架构设计师 关键字：DBA大数据开发 微信分享    民营公司    500-1000人    计算机软件
资深大数据工程师    高升控股股份有限公司    上海-黄浦区    3-4万/月    11-22发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 工作职责： 负责大数据平台的技术选型、大数据系统架构设计和开发工作； 负责大数据平台系统运行的稳定性、安全性和扩展性等指标要求； 负责现有的数据基础架构的升级和优化，为业务部门提供大数据底层平台支持和保证； 负责大数据产品的整体规划、设计、项目推进、效果验收等全过程以及产品持续完善； 负责对接业务部门的数据需求，进行相关大数据产品建设，满足业务决策和业务分析的诉求； 负责大数据团队的管理工作，领导大数据技术团队高效、高质的完成相关大数据产品开发。 任职要求： 计算机或相关专业本科及以上学历，至少5年或以上大数据的开发经历； 有海量数据系统和实时计算系统的工程架构经验，熟悉大型分布式系统的架构和开发； 精通Hadoop生态系统各服务；熟悉Hadoop、Hive、Spark、Storm等大数据和实时计算框架 ； 有基于Hadoop、Hive、Hbase、Spark、Flink、Storm等大数据技术构建数据分析平台、分布式计算业务的设计和开发工作的实际经验； 熟悉Nginx/Go、Docker、Kubernetes、微服务体系；熟悉Mysql、MongoDB、Redis等数据库技术，熟悉服务器虚拟化技术； 对新技术有持续的热情，对业务产品有前瞻性理解 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    上市公司    500-1000人    通信/电信/网络设备,互联网/电子商务
大数据运维工程师    数云信息技术（上海）有限公司    上海    1-1.5万/月    11-22发布    3-4年经验    大专    招1人    职位信息 非研发岗位！！非研发岗位！！ 1.负责公司大数据业务集群的运维工作（Hadoop/Hbase/Hive/Yarn/Spark/impala/kudu等）确保集群环境的稳定可用； 2.负责集群容量规划、扩容及性能优化； 3.负责大数据集群性能监控与优化，故障处理，数据备份及容灾恢复，集群出现异常时，能快速定位问题，并及时给出解决方案； 4.设计实现大规模分布式集群的运维、监控和管理平台； 5.参与/主导业务架构设计，在设计阶段给出可运维性改进建议； 6.深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构，探索新的大数据运维技术及发展方向； 7.参与例如服务器维护、项目维护、监控维护等常见运维事务 任职要求： 1.3年以上大数据或数据仓库运维经验； 2.熟悉Hadoop/Hbase/Hive/Zookeeper/Spark等开源项目的原理、安装配置优化及运维方式，有Cloudera使用经验优先； 3.熟悉kafka消息服务，以及基于kafka的日志流系统，熟悉flume，fluentd等高可用日志系统； 4.良好的客户服务意识，强烈的责任心和使命感，执行力强，富有团队合作精神； 5.熟悉Linux操作系统的配置、管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层面的问题，有运维工作背景优先； 6.熟悉脚本语言Shell/Python等编程语言的一种并有相关开发经验； 7.熟悉mysql、postgresql  等常见数据库的原理及使用； 8.非大数据研发岗； 职能类别：其他 关键字：运维大数据 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件,互联网/电子商务
大数据开发工程师    银联智惠信息服务（上海）有限公司    上海-浦东新区    1-1.5万/月    11-22发布    1年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1、保质保量地完成现有的开发任务并作好单元测试，同时定期codeReview，保证代码质量； 2、做好对运营部门需求的支撑，及时有效的完成给到的需求并提出自己的见解。 岗位要求：  1、计算机或者相关专业，本科及以上学历；  2、至少精通java,python或者其他一门编程语言，深入理解其思想；  3、有良好的数据结构和算法基础；  4、有强烈的求知欲，学习能力强；  5、有大数据处理项目经验1年以上；  6、熟悉Kafka,hadoop,spark,flink,hbase等使用  职能类别：大数据开发/分析软件工程师 微信分享    合资    50-150人    计算机软件,互联网/电子商务
大数据分析师    上海三零卫士信息安全有限公司    上海    1-2万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 一、岗位职责： 1. 开展深度数据建模分析，形成有实际应用价值的数据分析模型； 2. 信用数据分析产品的设计和实现； 3. 数据分析课题、理论的研究。 4. 完成部门交办工作。 二、任职要求： 1. 学历要求：硕士及以上学历； 2. 专业要求：数理统计，经济学，数据库原理以及相关知识，统计学、数学、计算机相关专业； 3. 技能要求： ① 2年以上数据分析相关工作经验，或应届数据挖掘专业硕士，有过大数据项目的相关设计、开发和实施等工作经验者优先； ② 精通java、python、scala等语言之一，了解SQL，熟悉主流数据挖掘技术，能熟练使用SPSS、QUANVERT、SAS、R、Python等统计软件之一； ③ 了解常用数据挖掘算法，比如逻辑回归、决策树、关联规则、序列模式、时间序列、SVM、贝叶斯、聚类等算法； ④ 对大数据分析、算法设计、处理计算有强烈兴趣，拥有研究新技术和解决问题的热情和能力； ⑤ 具有严谨的逻辑思维能力、学习能力、言语表达能力、沟通协调能力、执行能力； ⑥ 积极主动、性格稳重、工作认真严谨，具有高度的工作热情、责任感. 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    国企    500-1000人    计算机服务(系统、数据服务、维修),计算机软件
大数据中级开发工程师    上海龙照电子有限公司    上海-浦东新区    1.5-2万/月    11-22发布    2年经验    本科    招5人    职位信息 -2年以上工作经验，1年以上大数据项目经验； -掌握Hive及Mapreduce的开发技能； -掌握HDFS文件处理的技术； -具备Mahout或其他数据建模的相关工作经验； -具备金融行业、电子商务相关行业项目经验者优先。 职能类别：数据库工程师/管理员 微信分享    民营公司    50-150人    互联网/电子商务,计算机软件
大数据开发工程师    上海柏维信息技术有限公司    上海-徐汇区    1-1.5万/月    11-22发布    2年经验    大专    招若干人    职位信息 职位描述： 1、 负责与业务部门沟通，共同推进公司数据分析业务。 2、 负责完成智能化报表、及数据可视化开发工作； 3、 负责完成ETL开发、优化、监控、运维等； 4、 负责公司项目开发，例如云架构搭建、云ETL开发等； 职位要求： 1.计算机、信息管理等相关专业，具备一定英语阅读能力，能熟练沟通更佳。 2.熟悉SQL Server 或MySQL等数据库，熟悉存储过程、视图等。 3.熟悉Tableau、QlickSense等BI工具优先。 4.有数据仓库建设及多维数据库的建设经验者优先。 5.学习理解能力强、了解最新大数据架构优先 职能类别：数据库工程师/管理员 关键字：TableauQlickSense英语 微信分享    合资    50-150人    计算机软件,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据开发工程师    上海愉玩信息科技有限公司    上海    1.5-3万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招若干人    职位信息 职位描述： 本职位的定位是数据仓库建模、数据治理和数据开发应用的大数据开发岗位，数据量级巨大，极有挑战性！ 任职要求：  1. 本科及本科以上学历；  2. 大数据2年以上开发经验；编程经验3-5年以上；  3. 有扎实的Java或Python语言基础；  4. 熟悉大数据开发相关技术，如Dataworks/Maxcompute, Hadoop、Hive、Spark、Flink、Kafka等 ，熟练使用Dataworks/Maxcompute者优先；  5. 熟悉SQL和NoSQL的数据库开发设计及性能调优；  6. 有数据分析、挖掘、清洗、建模相关工作经验，能利用大数据对业务进行评估优化；  7. 对常见开源框架代码有研究；  8. 善于沟通，执行能力强，有责任有担当，抗压性强；  9. 有深入研究过Hadoop/Spark源码者优先 职能类别：数据库工程师/管理员大数据开发/分析 关键字：大数据数据挖掘数据治理数据分析数据开发 微信分享    民营公司    150-500人    网络游戏,计算机软件
大数据软件工程师    上海华兴数字科技有限公司    上海-浦东新区    2-4万/月    11-22发布    无工作经验    本科    招若干人    职位信息 高级软件工程师(大数据方向) 负责设计、实现和测试工业互联网系统中的大数据分析应用。 基本要求： l 计算机或相关专业，本科学历以上。 l 5年以上Java软件开发经验。 l 熟悉Spring，JavaEE，JBoss等。 l 熟悉MySQL、Oracle等关系型数据库，及MongoDB、Cassandra、HBase等非关系型数据库中的一种或几种。 l 熟悉Hadoop、Spark之一。 l 熟悉Python、R等大数据和数据挖掘工具中的至少一种。 l 具备Linux, Windows等操作系统知识。 l 了解Subversion, Git, Maven，Jira，Confluence等工具链。 l 高度责任感和团队合作精神。 职能类别：软件工程师 关键字：云平台大数据Cassandra 微信分享    民营公司    150-500人    仪器仪表/工业自动化,计算机软件
大数据售前顾问    上海意臣信息科技有限公司    上海-徐汇区    20-25万/年    11-22发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1、负责公司零售行业大数据项目顶层设计、规划设计、解决方案研究等售前技术工作，并支撑后期项目实施； 2、负责引导及挖掘客户需求，与用户开展各种售前技术交流，包括概念宣讲、解决方案介绍、产品演示与介绍、需求调研、方案编写等技术交互工作； 3、根据零售行业大数据业务要求，进行业务流程改进，能用大数据思维设计解决方案； 4、完成其他领导交代售前工作事宜。 任职要求: 1、 善于学习、勇于创新。能够快速掌握新技术新知识，开拓新领域，乐于接受新鲜事物。 2、 态度端正、服从管理。能够承受压力和挑战，快速响应工作要求，及时反馈，团结互助。 3、 相关专业统招本科起步，至少有3年相关技术研发、实施等工作背景。有大数据、数据仓库、数据治理、数据分析、BI、报表等数据工作经验。 3、具备大数据行业技术方案编写、宣讲能力和良好的客户沟通技巧；至少1年以上大数据售前工作经验； 4、具有零售、医疗、金融等行业经验优先考虑； 5、了解大数据产品，对业界大数据产品、方案具有一定的了解； 职能类别：售前/售后技术支持工程师 关键字：大数据售前hadoop 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件
大数据开发工程师    上海成蹊信息科技有限公司    上海-徐汇区    1.5-3万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招若干人    职位信息 职位描述： 本职位的定位是数据仓库建模、数据治理和数据开发应用的大数据开发岗位，数据量级巨大，极有挑战性！ 任职要求：  1. 本科及本科以上学历；  2. 大数据2年以上开发经验；编程经验3-5年以上；  3. 有扎实的Java或Python语言基础；  4. 熟悉大数据开发相关技术，如Dataworks/Maxcompute, Hadoop、Hive、Spark、Flink、Kafka等 ，熟练使用Dataworks/Maxcompute者优先；  5. 熟悉SQL和NoSQL的数据库开发设计及性能调优；  6. 有数据分析、挖掘、清洗、建模相关工作经验，能利用大数据对业务进行评估优化；  7. 对常见开源框架代码有研究；  8. 善于沟通，执行能力强，有责任有担当，抗压性强；  9. 有深入研究过Hadoop/Spark源码者优先 职能类别：数据库工程师/管理员大数据开发/分析 关键字：大数据数据挖掘数据治理数据分析数据开发 微信分享    民营公司    50-150人    网络游戏,互联网/电子商务
大数据开发工程师    上海天跃科技股份有限公司    上海    2-2.5万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 工作职责： 1.负责构建数据仓库（设计、开发、维护）； 2.负责大数据ETL应用开发； 3.负责基于cloudera的Hadoop、Spark、Impala技术的海量数据自动化分析处理和统计工作； 4.开发数据统计系统，各类统计程序报表； 5.分布式平台应用开发（Hadoop/CDH）。   任职要求： 1.计算机、数学或者统计学相关专业本科以上学历，两年以上大数据经验优先； 2. 熟悉Linux操作系统底层架构； 3. 精通Java/Scala/Shell一种以上编程语言； 4. 了解容器底层架构和开发规范； 5. 熟悉ETL大数据处理过程； 6. 精通包含但不限于；Hadoop/Spark/HBase/Hive等开源大数据技术； 7. 个性开朗，对技术钻研好学、逻辑思维能力强，沟通能力优秀，有团队合作精神。 职能类别：数据库工程师/管理员 关键字：数据开发 微信分享    民营公司    500-1000人    计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据架构师    上海容易网电子商务股份有限公司    上海    6-10万/月    11-22发布    5-7年经验    本科    招若干人    职位信息 岗位职责： 1、负责大数据平台和数据中台的整体架构设计和开发工作； 2、负责大数据产品/项目的需求分析与设计、架构以及关键模块的开发； 3、负责数据平台人群画像标签建模和架构和开发工作； 4、参与或主导某类数据分析领域的客户场景分析、需求定义、架构设计和特性交付。 岗位要求： 1、有五年以上软件开发、大数据挖掘、业务数据分析经验； 2、掌握机器学习和数据挖掘理论、熟悉spark mlib、scikit-learn等机器学习框架。精通聚类、主题模型、协同过滤等算法； 3、精通大数据平台开源软件,如Hive/HBase/Spark/Oozie/Flume/Flink/Storm/等； 4、精通使用Java/Python等编程语言，熟悉常用的类库以及框架。 职能类别：高级软件工程师系统架构设计师 微信分享    上市公司    150-500人    互联网/电子商务
大数据平台工程师(TB0002)    万得信息技术股份有限公司（Wind资讯）    上海-浦东新区        11-22发布    3-4年经验    硕士    招3人    职位信息 工作职责： 1、负责研究各类大数据技术和产品，能够引入并实施，包括Hadoop和Spark生态圈的各种主流技术研究与应用等。 2、负责数据基础架构和数据处理体系的开发升级和优化,制定数据架构规范，不断提升系统的稳定性和效率,为公司的业务提供大数据底层平台的支持和保证。 3、设计并实现对BI分析、数据产品开发、算法开发的系统性支持，并规划元数据、数据质量、血缘分析等数据治理体系。 4、研究未来数据模型和计算框架的创新与落地,包括但不限于以下领域:大规模数据实时化、研发模式敏捷化、数据计算框架轻量化、数据模型组织方式业务化等方面,参与制定并实践团队的技术发展路线。 5、建立良好的公司内外的业界技术影响力;参与培养未来数据人才;有效辅导团队,提升数据研发能力。 任职要求： 1.工作经验及学历:硕士以上学历，数学、计算机或相关专业；3年以上工作经验。 2.核心能力要求： 掌握Hadoop、Zookeeper、HBase、Spark的部署和使用。掌握Linux系统的配置，管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题。 JAVA技术功底扎实，熟悉MR/Hive/Spark等分布式系统编程，有丰富的ETL开发经验。 熟悉业界数据仓库建模方法及新的建模发展;有DW/BI架构体系中某些领域的专项建设经验,比如元数据,数据质量,数据治理。 有很强的数据设计抽象能力,对数据结构和算法设计有深刻的理解,善于从复杂的数据问题中找到关键路径。 学习能力强，有良好的沟通交流能力，具有良好的沟通能力与团队合作能力； 3.性格要求：性格开朗，勇于挑战；良好的人际关系，对技术追求工匠精神； 职能类别：软件工程师 微信分享    民营公司    1000-5000人    计算机软件,金融/投资/证券
大数据平台工程师    上海软中信息技术有限公司    上海-徐汇区    1-2.5万/月    11-22发布    2年经验    本科    招2人    职位信息 有大数据平台的搭建、维护经验（必备） 精通Hadoop CDH,（如HDFS, Hbase, MapReduce/YARN, Hive,Spark,Flume,Kafka等） 精通Java、Solr、Impala、ZooKeeper等，并精通Hive、Impala、solr的性能调优 熟悉分布式存储和非结构化数据相关NoSQL或NewSQL等数据库技术，例如Neo4J、Hbase、Redis、 MongoDB 等 理解数据仓库体系下，数据采集、元数据管理、数据质量管理、ETL等概念，具备良好的梳理能力 理解CDH下hadoop相关技术，能够定位排查YARN上运行任务的各类基本问题 专业/学历：本科及以上学历（计算机相关专业）； 工作经验：2年以上大数据平台搭建、维护经验 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    国企    150-500人    计算机软件
大数据开发工程师    五四互娱    上海-浦东新区    1.2-2万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1、负责公司大数据分析、数据实时/离线处理方案设计、开发、优化 2、参与分布式产品架构设计、技术路线选择、方案讨论； 3、负责跟踪、解决研发与客户所遇到的产品问题； 4、熟悉Java、Scala、Python中的一种； 5、熟悉Hadoop生态圈技术栈，HBase、Hive、MapReduce等；熟悉Spark、Storm、Kafka、Zookeeper、K8S等开源组件，具备开源项目集成开发经验优先； 6、至少熟悉一种关系型数据库如mysql，熟练使用sql； 7、有大数据游戏行业建模经验、算法经验优先。 任职要求： 1、本科及以上学历要求，三年及以上游戏数据分析相关经验，能够独产承担数据后台和数据分析报表规划工作； 2、具备良好的数据敏感度和商业敏感性，能够敏锐的捕获数据价值和产品机会； 3、对产品有很好的组织规划能力，具有较强的文档撰写能力与经验，精通各种产品原型设计工具； 4、根据产品特点构建相关数据分析模型，帮助项目优化游戏核心玩法； 5、了解底层数据的架构以及应用层数据分析和算法，对大数据分析和数据挖掘有一定认知，具有产品创新精神； 6、具备游戏数据产品设计、客户画像方面的数据建模经验者优先。 职能类别：数据库工程师/管理员 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件
大数据工程师    上海布景服饰有限公司    上海-普陀区    1.5-3万/月    11-22发布    3-4年经验    大专    招1人    职位信息 本项目为文化艺术类平台型app，包含拍卖，鉴定等功能，融合大数据，人工智能和区块链技术。                     主要职责 （请详细列出本职位的主要工作内容、职责，每条描述请以动词开始）      1.负责对接业务部门的数据需求，满足业务决策和业务分析的诉求，负责大数据中台设计和开发工作，参与测试和系统整合；    2.负责数据底层框架的整体设计，结合实际业务，进行技术选型及大数据战略规划；   3.研究学习最新算法，关注业界技术发展动态，对大数据平台不断进行分析及优化，提升系统的性能及数据处理能力；   4.前期负责网站平台，视觉图像数据采集，数据整理和数据归档。数据清洗，如分类，标注，数据导入等工作；   5.负责处理数据高并发、高性能和高稳定性等各种挑战以及技术难关；   6.完成上级领导交办的其它工作；                          任职要求      1.数学，统计学，计算机相关专业。本科及以上学历；至少3-5年以上大数据平台相关工作经验；    2.对大数据体系有深入认识，具备相关产品Hadoop、Hive、HBase、Pig、Sqoop、Spark、storm等项目应用研发经验；    3.有良好的操作系统、数据结构和软件编程算法功底，熟悉主流技术框架、分布式、缓存等相关技术；   4.对AI，ADAS，深度学习等新兴技术领域有浓厚兴趣；熟悉SparkMLlib,PythonSkLear,TensorFlow等机器学习者择优录取；   5.熟悉Oracle,MySQL,PostgreSQL,NoSQLDB和Hive,GreenPlum等数据管理技术中的一种或几种者择优录取；   6.了解熟悉Hadoop,Hive,HBase,Spark,Flink,ElasticSearch,Kafka,Kylin等常见大数据组件的源码或做过二次开发者优先；   7.有良好的团队沟通合作能力，工作积极主动，自我驱动能力强，主动思考，心态开放，思路清晰；          职能类别：大数据开发/分析 微信分享    民营公司    500-1000人    服装/纺织/皮革,奢侈品/收藏品/工艺品/珠宝
大数据开发工程师    上海水顿智能科技有限公司    上海-闵行区    0.8-2万/月    11-22发布    2年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1. 基于 Kylin, Druid 等开源方案构建符合业务需求的平台； 2. 对来自 Kafka, CMQ, RMQ 的流数据，基于 Flink 等构建流计算引擎； 3. 对来自 Log, Mysql, Mongo, TiDB, ES 的数据源创建 cube，建立数据模型，对应用层需要大数据查询进行优化及统计； 4. 日常协助运维管理维护 Hadoop, Spark 集群。 任职条件： 1、本科生及以上学历，3年及以上相关经验； 2、熟悉 Hadoop + Spark/Kylin，熟悉数据挖掘策略与算法； 3、善于发现问题、解决问题，具有较强的逻辑分析能力； 4、对新兴技术有好奇心，有利用技术解决实际问题的热情，开源社区积极参与者优先。 职能类别：大数据开发/分析高级软件工程师 关键字：大数据开发数据模型 微信分享    民营公司    150-500人    环保,电气/电力/水利
大数据后端开发    上海则一供应链管理有限公司    上海-青浦区    1.2-1.5万/月    11-22发布    无工作经验    本科    招2人    职位信息 岗位职责： 1. 负责大数据开发平台建设，构建数据开发、管理和服务的统一平台 2. 负责数据的数据仓库建设和数据分析，支持业务场景和应用解决方案开发 任职要求 1. 计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上软件开发经验，精通Java开发。 2. 熟练掌握常用的关系型数据库、非关系性数据库和数据仓库，具有SQL性能优化经验；； 3. 熟悉Spring、Spring mvc、Spring Boot、mybaits、Struts、hibernate等框架中的一两种或以上 熟悉Redis的开源中间件技术 4. 熟悉Jetty、Tomcat、Nginx等应用服务器的配置与运用； 5. 了解微服务开发理念、实现技术，熟悉常见设计模式，熟练掌握SSH开发框架，熟悉多线程编程； 6. 熟悉Maven项目管理工具SVNGit等其中一种版本管理工具; 7. 熟悉Hadoop/Spark/Hive/HBase等大数据工具，对数据处理、数据建模、数据分析等有认识和实战经验,有过大型数据平台建设者优先； 8. 思维敏捷，对新技术敏感，有较强的钻研学习能力； 9. 具备良好的团队协同、沟通交流及抗压能力，善于独立分析和解决问题。 职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师 微信分享    民营公司    1000-5000人    交通/运输/物流,多元化业务集团公司
大数据开发工程师（通信）    上海贝电实业（集团）股份有限公司    上海    1.3-1.5万/月    11-22发布    3-4年经验    大专    招1人    职位信息 1、通信或计算机相关专业大专以上学历，通信行业工作经验4年以上；了解LTE网络和5G组网基本原理，熟悉基本的LTE&5G网络参数及KPI指标含义； 2、负责对接客户需求、系统设计，提出解决方案，并编写高质量的需求分析说明书和需求规格说明书及系统设计文档。 3、具备写报告的能力（方案计划、技术交流、阶段总结、成果汇报等）； 4、负责需求变更管理，需求生命周期的实现 5、了解Linux系统，掌握基础Linux命令； 6、熟练掌握oracle、Mysql等大型关系型数据库的维护和优化； 7、具备基础的JAVA或python开发能力、了解hadoop大数据平台hive开发； 8、有数据开发成果功能特性满足需求验收经验；具备大数据平台的开发能力，基于大数据平台根据需求进行二次开发； 9、有良好的团队合作意识和沟通能力，善于自主思考，自主学习。 10、参与大数据项目及相关算法讨论研究，参与前期脚本编写、程序编写、设计需求文档编写等经验者优先录用。                                                      工作地：河南/福建 职能类别：大数据开发/分析 关键字：大数据开发oracleMysqlhadoop 微信分享    民营公司    500-1000人    通信/电信运营、增值服务
大数据开发（Java方向）    维书信息科技（上海）有限公司    上海-浦东新区    1.4-1.8万/月    11-22发布    3-4年经验    大专    招2人    职位信息 岗位职责： 1、负责大数据产品CS架构模块开发(服务器端)功能开发。 2、参与公司产品研发及后期升级和维护工作，编写开发文档。 3、分析需求，根据规范进行系统概要设计和详细设计。 4、进行详细设计和编码实现，确保安全、质量和性能。 5、负责辅助其他模块进行技术实现和联调，并参与公司产品的性能优化等。 6、参与产品技术架构讨论和技术选型。 任职条件： 1、计算机相关专业，专科及以上学历，3年以上java开发经验（此点必须，请工作经验不足者不要投递，谢谢），有电商、云平台经验优先。 2、熟悉Mongodb、Hive、Hbase、redis等NOSQL数据库开发和调优熟悉图形数据库的优先。 3、熟悉分布式开源框架和工具如ZooKeeper、Strom、Spark、Hadoop、Impala 等(计算框架会其一即可)。 4、熟悉高并发，高可用性多线程服务器端架构和开发调优。 5、熟悉JAVA性能调优。 6、熟悉后端ssh，数据库（oracle、mysql）。 7、熟悉软件设计流程和软件工程规范，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力。 8、具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力。 9、有良好的钻研能力、学习能力、团队协作能力、沟通能力。 职能类别：高级软件工程师软件工程师 关键字：hadoopsparkStrom大数据 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件,计算机服务(系统、数据服务、维修)
销售经理（大数据分析产品）    奇利匙信息技术（上海）有限公司    上海    1-1.8万/月    11-22发布    无工作经验    大专    招1人    职位信息   1） 负责大数据分析产品的销售和市场推广； 2） 有Tableau/Qlik或BI销售产品销售或系统集成的大客户工作经验销售3年以上； 2） 开拓和挖掘区域内的销售机会； 3） 宣讲产品，交流需求，与售前技术支持合作促成销售成单的各项工作 5） 工作地点：上海或广州 职能类别：销售经理大客户管理 关键字：大数据产品TableauQlik’s 微信分享    外资（欧美）    1000-5000人    计算机服务(系统、数据服务、维修),互联网/电子商务
大数据开发工程师    上海晋展网络科技有限公司    上海-嘉定区    1.5-2.5万/月    11-22发布    2年经验    本科    招1人    职位信息 工作职责  1、负责数据的采集、清洗、抽取、抽象；负责业务基础数据建模，建设业务数据仓库  2、基于海量数据的数据仓库，为业务搭建通用的查询和分析解决方案  3、梳理整体业务指标，可视化报表开发 4、管理并优化存储&计算资源利用效率、监控并维护例行ETL任务  任职资格  1、计算机或相关专业本科及以上学历；2年以上大型数据仓库架构设计、模型设计、ETL设计的相关经验  2、熟悉Hadoop生态，熟悉SQL，有一定的SQL性能优化经验  3、熟练掌握Java语言，MapReduce编程，Python/Shell等脚本语言，有良好的编程习惯  4、具备大数据云平台、计算存储平台、可视化开发平台经验 5、产品和业务理解力强，对数据敏感；有用户产品数据分析经验者优先。 职能类别：大数据开发/分析数据库工程师/管理员 关键字：数据库数据仓库数据架构数据开发大数据 微信分享    民营公司    150-500人    网络游戏,互联网/电子商务
大数据研发经理    欧冶云商股份有限公司    上海-宝山区    1.5-3万/月    11-22发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 1、数据技术发展规划，根据公司业务发展需求，策划制定大数据技术发展战略和数据产品； 2、负责大数据平台的建设与维护； 3、编写数据产品、数据平台等产品的设计、使用手册； 4、带领团队研究掌握大数据核心技术，开发实现大数据平台及应用项目。 需求岗位职责条件： 1、至少5年以上大数据相关技术开发管理经验； 2、掌握分布式架构的相关机制与原理，有HADOOP和MPP分析数据库相关技术应用于互联网项目经验； 3、掌握数据分析及数据仓库技术，具备丰富的数仓生产系统的管理、维护、优化经验； 4、熟悉企业级数据中台规划、架构设计、组件应用； 5、熟悉LINUX操作系统技术； 6、熟悉消息队列技术应用，做过相关消息信息的采集功能。 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    国企    1000-5000人    互联网/电子商务
PHP高级开发工程师(大数据)    上海极贝网络科技有限公司    上海    1.6-2.2万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招若干人    职位信息 职位描述 1、负责web开发、移动服务器端接口等开发工作； 2、负责平台相关应用对接的设计及开发工作； 3、能独立完成产品需求，对突发性出现的问题能够及时追踪、定位和解决； 4、主动发现问题，提出合理化建议，积极优化项目； 5、负责相关文档和相关接口的编写。 岗位要求 1、3年以上PHP开发经验，具有面向对象方面的知识，熟悉至少一种PHP开发框架 2、熟悉MVC开发模式，精通MySQL和NoSQL数据库操作，熟悉SQL语句调优； 3、良好的代码书写、注释和单元测试习惯，能写出高质量的代码，对自己开发的代码负责； 4、懂服务器环境搭建，会日常命令操作，有大数据平台运维经营者优； 5、熟悉高性能的数据库系统的应用开发、有大规模高并发访问的应用开发经验优先。 职能类别：高级软件工程师系统架构设计师 关键字：hadoopsparkphpnginxmysqlredismencahelinux 微信分享    民营公司    150-500人    网络游戏,计算机软件
销售主管/销售经理（大数据征信）    上海云信留客信息科技有限公司    上海-徐汇区    1.5-2万/月    11-22发布    3-4年经验    大专    招2人    职位信息 岗位职责: 1、了解和发掘客户需求及购买愿望，介绍公司产品的优点和特色； 2、大数据业务市场的客户开拓及客户关系维护，建立稳定的客户关系； 3、开发新客户资源、收集大数据行业信息，负责客户的跟进、关系维护与管理； 4、及时发现销售过程中存在的问题，提供有效的解决方案； 5、制定自己和销售团队的销售计划，高效的完成销售任务指标。 任职资格: 1、大专及以上学历，有销售团队管理经验者优先考虑（有大数据行业或短信行业经验优先考虑）； 2、具有独立B端客户开发与客户建立持久深厚合作关系的能力； 3、具备优秀的客户沟通能力和较好的业务拓展能力； 4、具备良好的团队合作精神和互助精神； 5、认真对待销售工作，热爱销售工作。 职能类别：销售主管销售经理 关键字：销售销售主管销售经理大客户销售征信大数据 微信分享    民营公司    150-500人    通信/电信运营、增值服务,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据开发工程师    上海银基信息安全技术股份有限公司    上海-徐汇区    3-4万/月    11-22发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1、负责公司的大数据处理框架的研发设计工作； 2. 对现有系统的不足进行分析，难点攻关，找到目前系统的瓶颈，改进系统架构设计，提高系统性能； 3. 根据用户行为分析，挖掘有价值的信息，指导公司运营和决策； 4、参与小组的产品设计讨论，共同讨论和设计产品。 任职要求： 1、5年以上大数据开发经验；本科以上； 2、精通Hadoop、Storm、Hbase、Hive、Spark其中的一种或几种； 3、精通JAVA编程语言，精通面向对象和设计模式，熟悉Linux平台，可以编写代码编程使用Hadoop和基于Hadoop开发大数据处理系统； 4、拥有实际大数据项目经验； 5、有ML/DL经验者优先。 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件
大数据开发工程师    上海浩宜信息科技有限公司    上海-浦东新区    1.3-2.7万/月    11-22发布    2年经验    本科    招2人    职位信息 1、 负责搭建并维护大数据系统，Hadoop集群及HBase/Hive集群生态圈应用开发，设计实现可支撑业务增长需要的平台延展开发，并优化数据库建设方案； 2、 基于大数据平台的需求分析，开发实施，大数据管理平台开发，大数据后端数据需求分析和运维，日志分析系统开发； 3、 负责整体提升hadoop/Hbase/Storm/Spark集群的高可用性、高性能、高扩展特性； 【任职资格】 1、 计算机相关专业，全日制本科以上，特别优秀的可适当放宽； 2、 3年以上软件开发经验，精通Java开发，1年以上Hadoop相关开发经验； 3、 熟悉 Hadoop 的生态组件，HDFS，YARN，HBase； 4、 熟悉 MapReduce，Spark，Spark Streaming，Storm 数据分析引擎至少一种的原理与使用； 5、 熟悉 Hive，Impala，HAWQ，Drill，Stinger 数据查询引擎至少一种的原理与使用； 6、 熟悉分布式系统、分布式计算系统的工作机制，能熟练掌握相关核心技术的工作机理；具有大规模数据平台，高并发大型系统，大数据等架构设计和开发经验； 7、 具有良好的沟通、组织和领导能力，优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情，具备强烈的进取心和优秀团队合作精神； 职能类别：数据库工程师/管理员 关键字：HadoopHBaseHive 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件
大数据开发工程师（上海）    广州思迈特软件有限公司    上海-徐汇区    1.5-2万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招若干人    职位信息 职位职责： 1、负责公司大数据技术预研，测试各种大数据组件，为公司大数据产品选定技术组件和整个数据解决方案； 2、负责大数据/机器学习产品的后台开发； 3、负责解决大数据技术的高可用、扩展性和性能问题； 4、参与总体架构设计。 任职要求： 1、本科计算机相关专业，5年以上相关工作经验； 2、熟悉Hadoop生态相关组件，熟悉Hadoop、Hive、Spark、Presto、HBase、Kylin等至少一种生态组件； 3、对Greenplum、Vertica、ClickHouse等MPP数据库有一定了解； 4、具备扎实的java知识体系，精通java基础知识； 5、具备成熟的Java编程能力，熟悉Linux环境，会编写简单的Shell脚本； 6、在数据处理和计算方面具有一定经验，具备互联网工作经验、数据科学经验者优先； 7、具有良好的沟通表达能力，可以与其他团队良好协同合作。 职能类别：软件工程师数据库工程师/管理员 关键字：大数据开发软件工程师开发工程师 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件
大数据测试工程师    上海博为峰软件技术有限公司    上海-浦东新区    1.2-1.6万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招2人    职位信息 岗位职责： 负责舆情大数据分析系统项目测试 任职要求： 1、本科及以上学历，计算机专业优先， 2、4年以上测试经验，其中金融行业测试经验至少2年，有大数据项目测试经验优先； 3、熟练掌握软件测试各种方法，具备独立缺陷定位的能力，通过测试相关认证优先考虑； 4、掌握linux操作系统，熟练掌握oracle数据库操作，熟练掌握SQL语句。 5、掌握主流测试管理工具； 6、具有较强的拼搏精神，具有很强的正能量。 职能类别：软件测试 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件
大数据架构师    悠桦林信息科技（上海）有限公司    上海-普陀区    2-5万/月    11-22发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1) 负责公司大数据底层框架的整体架构设计，结合公司实际业务情况进行技术选型及大数据战略规划 2) 研究学习最新算法和技术进展，评估引入新技术； 3) 负责对接业务部门的数据需求，满足业务决策和业务分析的诉求，参与产品测试和系统整合； 4) 对大数据平台不断进行分析及优化，提升系统的性能及数据处理能力 任职资格： 1) 本科以上计算机等相关专业学历； 2) 5年及以上大数据架构设计经验，精通 Linux Shell； 熟练掌握 Python、Scala 或 Java； 3) 对基于Hadoop的大数据体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Pig、Sqoop、Spark、storm等）项目应用研发经验； 4）有企业级数据仓库(EDW)/BI系统的建设经验，有海量数据建模实践经验优先考虑 职能类别：大数据开发/分析 关键字：大数据数据工程数据架构 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据开发工程师    南京嘉环科技有限公司    上海-浦东新区    0.8-1.5万/月    11-22发布    1年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1、负责大数据平台的搭建及开发支持； 2、基于Hadoop开发以及调优工作； 3、负责Hadoop集群的开发、优化、维护； 4、根据业务需要为数据仓库的实现提供支持 任职要求： 1、具有1年及以上JAVA开发工作经验，（具有相关工作经验的，可适当放宽学历要求）； 2、有一定抗压能力，具备良好的沟通协调能力，及时按需与客户及应用开发商沟通交流、交付产品，提高客户满意度。 职能类别：软件工程师 微信分享    民营公司    1000-5000人    通信/电信/网络设备,通信/电信运营、增值服务
大数据工程师    上海灿谷投资管理咨询服务有限公司    上海-浦东新区    1.8-3万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招2人    职位信息 岗位职责： 大数据平台的日常迭代开发，根据业务需求和设计文档按时保质保量地完成开发任务； 大数据平台系统的日常维护与升级，数据仓库的日常运维工作； 调研与评估大数据相关的新技术和工具，测试及运用到现有平台系统； 完成领导临时交办的各项工作。          任职要求： 统招本科及以上学历，3年以上java/scala/python开发经验，2年以上大数据开发经验； 3年以上java/scala/python开发经验； 2年以上大数据开发经验，且熟练运用，hadoop/MapReduce/Spark/Hbase/Hive/mongodb/Impala/kafka/elasticsearch/solr/logstash/filebeat等技术中的至少8种； 熟练运用spring/mybatis； 积极主动，学习能力强，且乐于分享自己的技术研究成果。    职能类别：高级软件工程师 关键字：javascalapythonhadoopMapReduceSparkHivespringmybatis 微信分享    上市公司    1000-5000人    金融/投资/证券,互联网/电子商务
BI大数据工程师    西域供应链（上海）有限公司    上海-浦东新区    2-3.5万/月    11-22发布    5-7年经验    本科    招若干人    职位信息 岗位职责： 1、设计和开发与云计算、云存储、分布式数据库、大数据挖掘相关的前后端软件； 2、云计算、云存储、分布式数据库、数据挖掘平台的部署和优化； 3、承担大数据平台的研发，完成模块的开发、优化及验证工作（开发、测试、维护） 4、指导和培训大数据运维、分析人员，提升大数据分析和处理技能，负责大数据核心技术的知识传递。 5、负责基于数据分析平台的各种应用的开发、维护、推广培训工作； 6、组织与业务部门的沟通讨论，确定分析课题及研究计划，牵头完成分析报告和分析模型，为业务发展提供决策支持 任职要求： 1、具有全日制本科5年以上工作经验或者全日制硕士学历2年以上工作经验；； 2、熟悉互联网、移动互联网相关业务，了解相应主流技术； 3、熟悉开源软件，有开源项目经验者优先； 4、精通Qlik 5、精通SQLServer SISS 6、熟悉Lucene、Solr、Elastic Search经验优先； 7、熟悉MySQL、PostgreSql，了解NoSQL相关技术； 8、熟悉分布式文件系统和云存储技术，有Openstack、Hadoop、Spark等云计算和大数据相关经验优先； 9、良好的沟通能力、团队精神及良好的服务意识，勇于接受挑战，能承受较大的工作压力； 10、具有较强的自主学习能力，具有高度责任心，较高的职业化态度； 11、较好的英文技术文献阅读能力； 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    合资    150-500人    互联网/电子商务,机械/设备/重工
.NET开发工程师（大数据部）    上海聚水潭网络科技有限公司    上海-闵行区    1-2万/月    11-22发布    3-4年经验    大专    招2人    职位信息 工作职责： 1、参与公司大数据部报表产品的设计与开发编码工作； 2、参与公司大数据部调度平台的设计与开发编码工作。 岗位要求： 1、3年以上.NET开发经验、精通.NET框架相关知识，精通C#语言； 2、熟悉Javascript脚本语言，能够熟练使用Jquery； 3、熟悉SQL SERVER或者其他关系型数据库，能够使用SQL语言进行基本的查询，有SQL编程经验； 4、熟悉报表平台或者大数据处理调度平台； 5、有大数据工作经验者优先，有ERP开发或电商行业背景优先。 职能类别：软件工程师数据库工程师/管理员 微信分享    民营公司    1000-5000人    计算机软件,互联网/电子商务
大数据产品总监    上海合合信息科技发展有限公司    上海-静安区    2-3.5万/月    11-22发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 工作职责: 1、负责基础数据的规划与建设，数据数据采集、清洗、挖掘加工流程，和大数据技术团队共同建设高质量、准确、全面的基础数据； 2、基于海量数据，结合公司发展方向，挖掘数据应用场景，规划设计画像、搜索推荐、知识图谱、机器学习等相关数据应用； 3、对接各部门的数据需求，结合行业抽象出友好的数据解决方案和数据应用； 4、负责与业内数据企业的合作； 任职资格: 1. 5年以上大数据产品经验，有良好的数据产品视野，熟悉行业内数据产品形态和动态； 2. 具备良好的产品规划能力，擅长数据商业化； 3. 具有良好的数据敏感度，能够敏锐捕捉数据价值、跟踪数据问题原因等； 4. 有数据产品感觉和创新精神，能根据业务设计出有创意的数据产品功能点； 5. 良好的沟通组织协调能力，领导力强； 6. 熟悉大数据技术架构、机器学习、知识图谱相关优先 职能类别：产品总监 微信分享    合资    150-500人    计算机软件,互联网/电子商务
大数据开发工程师    福建顶点软件股份有限公司    上海    0.8-1.6万/月    11-22发布    2年经验    本科    招5人    职位信息 1.参与公司大数据项目的开发、规划、设计； 2.负责相关业务模块设计及核心代码的搭建及实现。 任职要求： 1.熟悉Linux的操作； 2.熟悉MYSQL或者ORACLE等数据库开发技术，能够熟练运用SQL，编写存储过程； 3.熟悉Hadoop整个生态环境体系，对HDFS、MapReduce、Hbase、Hive、Sqoop等Hadoop技术框架工具有一定研究； 4.有基于Hadoop平台数据仓库项目或其他项目开发经验者优先； 5.较强的学习能力和业务理解能力、良好的沟通、团队合作精神。 6.计算机相关专业，大学本科及以上学历，较强的动手能力和阅读英文技术资料的能力。 职能类别：软件工程师 微信分享    民营公司    500-1000人    计算机软件
大数据开发工程师    上海绿岸网络科技股份有限公司    上海-宝山区    1.2-1.7万/月    11-22发布    3-4年经验    大专    招若干人    职位信息 位职责： 1.负责大数据平台建设、优化以及相关产品的开发； 2.负责数据仓库、BI等数据应用平台的建设、设计、开发及优化； 3、大数据分析计处、价值挖掘的系统设计和落地建设 任职要求： 1、本科或以上学历，计算机相关专业，三年以上工作经验 ； 2、良好的系统分析，可以熟练使用Java/Python语言进行开发； 3、.实践并较熟悉Hadoop、Spark等大数据计算框架，Elasticsearch、HBase、Hive等数据存储和查询引擎； 4、需要有较强的学习能力和思考问题能力，责任心强，有良好的沟通适应能力； 5、有数据挖掘/自然语言处理/机器学习基础的的优先考虑。 职能类别：软件工程师数据库工程师/管理员 关键字：HadoopSpark 微信分享    民营公司    150-500人    网络游戏,互联网/电子商务
大数据开发工程师    同程旅游金融业务    上海-浦东新区    2-3.5万/月    11-22发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 【工作职责】 1、负责大数据基础服务平台搭建、调试、优化、运维工作，维护平台稳定性； 2、负责大数据平台产品类功能设计、开发； 3、配合数据分析、BI、数据仓库工作，提供数据应用平台功能支持； 4、探索大数据前沿技术发展、引入合适的技术为业务提供服务；        【任职资格】 1、计算机相关专业，本科及以上学历； 2、5年以上工作经验，3年以上大数据平台开发、维护经验； 3、精通Hadoop、Hive远离，熟悉大数据生态技术，如Impala、Sqoop、Klein、Flink、Kafka、Zookeeper等，有大规模集群架构、开发及运维经验，能根据业务场景设计合适的技术栈完成需求； 4、熟练掌握SQL语言，掌握Mysql、Oracle、Postgresql等一种或多种关系型数据库使用，有一定的SQL调优经验； 5、至少熟练掌握Shell、Java、Scala、Python等编程语言中的两种； 6、具备良好的团队合作精神，良好的沟通能力； 职能类别：软件工程师高级软件工程师 关键字：Hadoop大数据大数据开发spark数据平台开发 微信分享    民营公司    150-500人    金融/投资/证券,互联网/电子商务
大数据算法技术经理    上海德岂智能科技有限公司    上海-松江区    1.5-3万/月    11-22发布    无工作经验    本科    招若干人    职位信息 岗位职责： 1.利用数据挖掘和机器学习等相关算法，结合应用场景，设计并开发支持业务发展的新算法； 2.跟踪业界技术趋势，建立算法研发计划； 3.负责模型的建立、监控、调优、实施工作； 4.参与公司在线实时系统平台的设计和建设； 5.利用数据挖掘和机器学习等相关算法，结合应用场景，设计并开发支持业务发展的新算法； 6.包括但不限于用户行为分析、关联分析、时序建模、舆情分析、商业预测等。 任职要求： 1. 计算机或数学相关专业，本科及以上学历； 2.熟悉自然语言处理数据挖掘机器学习领域的基础理论和方法，了解该领域当前热点和前沿技术 ； 3. 具有在线实时系统平台实际项目经验者优先； 4.乐于海量数据分析、挖掘，有较强的科研能力，对数据敏感，有工业智能化专业技术背景加分。 5.具有与不同技术和文化背景的研究员高效协同工作的能力。 职能类别：大数据开发/分析 关键字：大数据算法技术 微信分享    民营公司    50-150人    仪器仪表/工业自动化,电子技术/半导体/集成电路
大数据开发工程师 (MJ000434)    上海商米科技集团股份有限公司    上海    1.5-3万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1、负责公司项目应用监测数据，分析软件大数据平台的代码开发； 2、负责大数据体系架构设计和应用产品的研究； 3、负责大数据平台及应用场景的构建、部署、测试； 4、编写软件研发相关技术文档； 5、编写产品研发相关任务单计划，阶段性代码、技术方案和软件产品及时提交至配置管理理库； 6、Spark程序的研发，sqoop脚本开发和商家用户行为等离线分析数据； 7、kudu，kylin等技术调研，编写软件研发相关技术文档； 8、SUNMI数仓设计架构以及ETL流程开发； 9、建立多维度，多体系的用户标签体系以及用户行为数据库。 岗位要求 ： 1、本科以上学历，4年以上?工作经验，2年以上Hadoop平台的相关研发经验，具有良好的需求分析，方案设计，架构设计，程序编写、测试能力； 2、熟悉J2EE或Python平台开发，有良好的Java或Python语言功底； 3、了解Linux/Unix操作系统，了解脚本编程(Shell/Python其中一种）； 4、具备数据中心资源管理（YARN）、监控（ClouderaManage）、调度（Azkaban）等系统研发经验者优先，具备分布式系统研发经验者优先； 5、熟悉hadoop以及其?生态圈系统上的hive、hbase、sqoop、spark、spark-streaming等技 术，懂hadoop源码者优先； 6、熟悉Kylin有OLAP平台设计和开发经验优先； 7、具有应用大数据技术处理TB级以上数据的项目开发经验者优先； 8、有较清晰的代码编写规范，逻辑性强，工作态度认真，良好沟通能力和团队合作精神。 职能类别：其他 微信分享    民营公司    500-1000人    互联网/电子商务
大数据技术研发经理    时代嘉道企业机构    上海-长宁区    1.5-2万/月    11-22发布    2年经验    大专    招若干人    职位信息 岗位职责： 售前支持工作： 1、支持业务团队进行售前工作（用户需求应答和解释），并配合相关的售中/后等相关业务工作； 2、完成客户需求收集、引导、可行性（实现、实施）分析与分类； 过滤客户需求，为产品、研发团队同事提供信息输入； 3、根据客户需求与现有技术架构独立完成相应的技术解决方案的编写、讲解、演示； 4、协助开发/研发团队完成Demo系统搭建、POC测试及最终迁移工作。 专业技术工作： 在个人的技术领域内，例如web前端、Java后台、基础架构、爬虫、文本挖掘算法、其它大数据技术、运维、产品管理等等，钻研技术，并在具体开发/研发过程中落地 项目管理工作： 在具体的系统/产品开发/研发过程中，综合协调，以结果为导向 人员及其它管理工作： 1、小组人员招聘，如面试评估； 2、培养/辅导/指导小组人员不断提升技术、及综合能力； 3、协助部门制订小组人员考评标准，及执行考评（月度、年度）； 4、协助部门建立、完善技术标准体系，如评估、引进新技术、框架等。 岗位要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业为佳； 2、三年以上IT系统架构设计/云计算/大数据应用相关的开发/研发工作经验； 3、具备优秀的文档能力，清晰明了地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档； 4、一年以上团队管理工作经验，具备很强的沟通交流能力和高度的团队合作精神； 5、极强的问题解决能力，习惯于寻找创新方法来达成目标； 6、学习能力强，抗压能力强，需要并行支持多个项目。 职能类别：高级软件工程师 微信分享    民营公司    150-500人    汽车及零配件,互联网/电子商务
Web前端开发工程师（大数据和数据可视化方向）    上海嘉道信息技术有限公司    上海-长宁区    1.2-2万/月    11-22发布    2年经验    本科    招若干人    职位信息 岗位职责： 1、结合页面和系统功能，完成桌面或移动端页面/微信H5/小程序的开发、调试等工作，高效、高质地完成代码编写，确保符合前端代码规范； 2、与后端开发团队紧密配合，完成接口对接和功能测试，确保前后端有效交互； 3、综合运用客户端和服务器端构建与优化方案、模块化开发等手段，提升开发效率和系统性能； 4、了解并结合业务需求，设计满足用户需要、符合用户习惯、运用大数据分析能力、体现大数据特色的系统。 岗位要求： 1、熟练掌握HTML、CSS、JavaScript等开发语言，jQuery、Vue、Element、Bootstrap等库/框架，有一定的数据结构与算法基础，能够独立设计并实现高效的程序代码； 2、熟悉常见的前端缓存、移动端适配、懒加载、静态化、SEO优化等技术，具备良好的业务抽象能力，能运用常见的分析方法与设计模式解决实际业务问题； 3、拥有良好的沟通能力，积极沟通和主动解决问题； 4、对交互体验、可用性有所了解，注重产品设计和用户体验； 5、对大数据和数据可视化方向，以及学习新技术有强烈兴趣，自主钻研能力强。 职能类别：高级软件工程师软件工程师 关键字：javawed开发 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件,专业服务(咨询、人力资源、财会)
大数据开发（kafka / tableau）    上海华钦信息科技股份有限公司    上海-浦东新区    1-1.5万/月    11-22发布    2年经验    本科    招5人    职位信息 1. tableau方向 1）2-4年开发经验，英文流利，统招本科，计算机相关专业优先 2）有在大数据平台上用tableau开发dashboard的经验 3）有tableau在linux上的安装配置经验 4）熟悉大数据的接口，比如hive，impala，Arcadia，熟悉Kerberos ，SSL，能够做Tableau到大数据连接的troubleshooting 2. Kafka方向 1) BS/MS degree in Computer Science or equivalent 2) 2~3 year experience on data warehouse domain 3) Be skilled at any RDBMS, Oracle is prefer 4) Be able to work on UNIX environment, shell script, python or vi is a plus 5) Basic knowledge on ETL, knowing data model (snowflake or star Schema) is a plus 6) Strong responsibility and flexibility under work pressure 7) Experience of Kafka/Solace project 8) Knowledge on ETL tool (Datastage,abinio ) or report tool is preferred 9) Knowledge on big data or java is a plus 10) Be good at English, both oral and written 11) Must be open and curiosity for new tech 12) Excellent communication and presentation skills is a plus 职能类别：软件工程师 关键字：kafkatableaulinux大数据平台hive 微信分享    上市公司    1000-5000人    计算机软件,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据开发工程师（Hadoop）    上海晏鼠计算机技术股份有限公司    上海-杨浦区    1-1.5万/月    11-22发布    2年经验    本科    招2人    职位信息 加入我们，你需要做的： 1.基于Hadoop/Hbase/Spark/Hive的大数据离线/实时数据平台的开发和维护； 2.参与公司大数据平台的数据仓库系统建设； 3.参与公司大数据集群的性能优化，以及大数据平台架构的整体设计与改进； 4.参与对数据挖掘及业务开发团队提供技术支持，协助方案规划； 5.参与大数据平台相关技术攻关和创新技术引用。 要在这个角色中脱颖而出，你需要具备： 1.计算机相关专业，本科及以上学历； 2.2年以上Java或Scala编程经验，熟悉流行的大数据编程框架，有大数据处理和应用开发的相关经验； 3.精通Hive,hbase,mongoDB,redis等关系型数据库和非关系型数据的使用和优化； 4.熟悉Linux系统，精通Shell脚本语言； 5.了解Hadoop相关技术的部署维护及安全管理； 6.较强的学习能力以及快速解决问题的能力。 职能类别：软件工程师数据库工程师/管理员 关键字：hadoophive软件工程师 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件
大数据&AI&GPU硬件技术经理    上海商众科技有限公司    上海    1-1.5万/月    11-22发布    10年以上经验    本科    招10人    职位信息 工作职责： 负责以下一个或若干专项工作的预研、设计和开发： 1、 从事大数据的计算、存储、查询技术的预研、设计、开发、维护和调优工作； 2、 负责分布式流处理的技术预研、设计、开发：研发高并发、低延迟、高吞吐的分布式流计算引擎； 3、 负责利用AI进行智能化运维系统的技术预研、设计、开发：提升各类应用场景综合能效及运维效率； 4、 从事利用硬件加速大数据的计算性能的技术预研、设计、开发。      岗位要求：     业务技能要求：    1、 能够深入理解产品的业务场景和关键需求，参加过大规模软件系统开发，并独立承担10K以上模块的开发和维护；    2、 具有良好的沟通能力，刻苦、敬业、有上进心，有良好的团队合作精神。业务理解力强，对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力。         专业知识要求：    1、 有丰富的linux下C、C++、JAVA、Scala语言的开发经验（至少一种），熟悉并发编程；    2、 熟练掌握Linux平台下开发、调试、性能分析和调优。     注：具备以下相关经验一种以上技能者优先：    1） 熟悉Hadoop大数据生态圈，具备主流大数据计算、存储、查询的相关开发和调优经验，例如：Spark、Impala、HAWQ、HBase、Hive、CarbonData等，了解内核代码更佳；    2） 熟悉业界主流流处理平台或参与过自研流处理平台，如:Flink、Structed Streaming、Storm等，了解内核代码并具备较强代码调优经验更佳；    3） 熟悉常用的日志采集和分析技术，具备基于Java的数据采集和文本分析、基于Spark或者MapReduce的批量数据处理、实时流数据处理、SQL存储过程的相关开发和调优经验，具备一定的统计学知识更佳；    4） 熟悉深度学习或机器学习理论基础，具备AI领域相关工作经验，以及运行平台（Tensorflow、MXNet、Caffe等）优化经验优先；    5） 熟悉GPU原理，具备CUDA或OpenCL软件开发经验更佳；    6） 熟悉数据库原理和内核实现，精通SQL，具备较强的数据库的代码调优经验，如：PostgreSQL、MySQL、Greenplum、TIDB、cockroachdb等；    7） 熟悉关系型数据库或非关系性数据库或数据仓库，具有SQL性能优化经验 职能类别：技术总监/经理系统集成工程师 关键字：GPU加速GPU数据库RAPIDS.AISPARK机器学习深度学习人工智能 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件
大数据工程师    爱普香料集团股份有限公司    上海    0.8-1.2万/月    11-22发布    2年经验    大专    招1人    职位信息 职位描述： 1、负责企业数据分析模型的系统搭建；企业经营数据深度挖掘模型的搭建。 2、企业经营数据深度挖掘的执行；对相关部门反馈执行结果；为相关部门分析所挖掘的数据； 3、为公司相关部门、SAP项目组提供数据报表支持； 4、完成领导交办的其他工作事宜； 任职要求： 1、大专及以上学历，计算机、管理、生产管理等相关专业； 2、二年以上系统开发、数据分析相关工作经验； 3、有较强的逻辑分析能力和独立解决问题的能力； 4、具有高度责任感和敬业精神，适应高强度的工作压力； 5、有食品加工、流通行业经验者优先考虑。 职能类别：大数据开发/分析 关键字：大数据工程师大数据分析大数据管理大数据 微信分享    上市公司    500-1000人    快速消费品(食品、饮料、化妆品)
大数据工程师 Data engineer    康码（上海）生物科技有限公司    上海-浦东新区    0.8-1.6万/月    11-22发布    2年经验    本科    招若干人    职位信息 负责大数据库设计、建模、ETL（存储过程）开发、存储过程调度等；  1、 精通数据库对象设计（表、视图、索引、触发器等），依据需求，规划建立数据库模型及对象；  2、 精通SQL编码，存储过程coding、debug、dist等工作，按照需求进行数据汇总、指标计算等工作，具备需求转化能力；  3、 良好的数据库开发和sql调优经验，有sql server 开发经验和sql性能优化者优先考虑；  4、 良好的数据批处理、数据调度、异常处理设计经验（作业优先级、依赖度、日志追踪等方面），熟练编写shell、perl等调度脚本；  5、 熟悉JAVA开发语言，能与开发人员顺利对接； 6、 完成主管经理安排的其他工作。  岗位要求 ：  1、本科及以上学历，计算机相关专业，具有2年以上专职ORACLE DBA工作经验，至少拥有OCP证书，有OCM证书优先； 2、精通SQL 编码、数据库函数；至少熟悉主流数据库之一：sql server、Oracle、PostgreSQL、Greenplum；精通SQL/ PL-SQL脚本，及脚本优化；  3、熟悉开源社区，至少详细研究过1个开源框架源码，熟悉hadoop系统，对hdfs、hbase、hive以及mapreduce框架计算有研究和实践6.熟悉NOSql，消息中间件。   Main Duty: Responsible for large database design, modeling, ETL (stored procedure) development, storage process scheduling, etc. 1. Proficient in database object design (table, view, index, trigger, etc.), planning and establishing database model and objects according to requirements; 2. Proficient in SQL coding, stored procedure coding, debug, dist, etc., to perform data summarization and index calculation according to requirements, and have the ability of demand transformation; 3. Good database development and SQL tuning experience; SQL server development experience and SQL performance optimization are preferred; 4. Good data batch processing, data scheduling, exception handling design experience (job priority, dependence, logging tracking, etc.), proficient in scripting shell, perl and other scheduling scripts; 5. Familiar with JAVA development language and able to successfully connect with developers; 6. Other work assigned by the manager. Job requirements: 1. Bachelor degree or above, computer related major, with over 2 years working experience in ORACLE DBA,At least OCP certificate, OCM certificate is preferred; 2. Proficient in SQL coding and database functions; At least one of the mainstream databases familiar: SQL server, Oracle, PostgreSQL,  4. Familiar with the open source community, studied at least one open source framework source in detail, familiar with hadoop system, and studied and practiced HDFS, hbase, hive and mapreduce framework computing 职能类别：数据库工程师/管理员 微信分享    民营公司    50-150人    制药/生物工程,医疗设备/器械
大数据工程师    上海尤顺汽车部件有限公司    上海-闵行区    1-2万/月    11-22发布    无工作经验    本科    招1人    职位信息 1. 使用大数据相关的技术(Hive、hadoop、hdfs）解决业务相关问题； 2. 理解 HDFS 体系架构，并能给予Hive、HDFS、python、R、Spark、Zeus等工具构建离线系统； 3. 利用大数据平台实现对数据的分析和处理； 4. 负责各类离线系统的业务调研，并与公司其他部门负责沟通协调； 5. 负责离线系统中数据处理工作（数据采集、清洗、汇总、集成等）； 6. 负责协助完成离线系统中数据上下层衔接处理工作； 7. 负责各类离线系统的开发、部署等工作； 8. 负责各种高并发场景解决方案； 9. 具有良好的逻辑思维能力，可以独立承担工作压力，善于学习，与团队沟通无障碍； 岗位要求： 1、3年以上工作经验，至少有1年大数据开发或分析经验； 2、有持续学习的能力；喜欢开源软件，乐于知识分享；对工作认真负责；可以独立承担较大工作压力； 3、 有物联网经验优先； 4、 计算机相关专业本科及以上学历； 5、熟悉Hadoop、HDFS，MapReduce，Hive等开源分布式系统； 6、熟悉Spark、SparkSQL、SparkStreaming、Storm等框架； 7、熟悉python、shell、java等中的1种以上； 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    民营公司    150-500人    汽车及零配件
大数据分析与应用岗    北京瑞尼尔技术有限公司    上海-长宁区    0.8-2万/月    11-22发布    无工作经验    本科    招5人    职位信息 岗位职责：      1、负责数据库安装、部署及日常运维工作；      2、负责完成数据采集、诊断、清洗、汇总、管理工作；      3、协助客户利用数据分析工具（SAS、SPSS、R、Python）开展大数据分析挖掘，构建数据挖掘模型、产生数据分析报告等工作；      4、协助了解客户业务需求，结合数据分析成果提供金融业务差异化和精细化管理咨询服务工作；      5、参与公司产品设计、开发、测试、投产等研发工作，包括但不限于需求梳理、数据准备、技术开发、测试案例编写以及相关功能和数据准确性测试；      6、参与公司技术文档以及产品文档的撰写工作。      任职资格：      1、本科、硕士学历，统计、数学、计算机、软件工程、管理工程、物理、金融、经济、会计、计量经济等专业，具备较好的逻辑思维能力；      2、熟悉数据库原理，熟练运用SQL、Mysql/Sqlserver/Oracle/DB2等；      3、熟悉定量分析基本原理，会用SAS、R、SPSS、Python等统计工具；      4、熟悉Java和J2EE，了解Spring框架，熟悉linux/unix系统；      5、熟悉BIEE、Cognos、MSTR等报表工具，了解数据仓库、星型模型和olap；      6、精通Excel宏,并且能运用VBA进行快速编程者更佳；      7、认真细致，踏实肯干，吃苦耐劳，有责任心、耐心和上进心，工作积极性高，沟通和协调能力强，有团队合作精神.      备注：      1、上述2-5项的任职资格，满足其中一项即可；  职能类别：情报信息分析人员软件工程师 关键字：大数据分析数据挖掘咨询分析师统计金融经济咨询会计数学 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件,专业服务(咨询、人力资源、财会)
大数据经理    浙江姬存希化妆品有限公司    上海-闵行区    2.5-4万/月    11-22发布    8-9年经验    本科    招1人    职位信息   职位描述   1. 负责培优事业部的数据分析体系规划，与平台产品和研发线深度协同，依托多业务场景(APP/小程序/CRM/营销等)，架构并落地数据驱动的智能业务平台。 2. 负责培优事业部的数据仓库架构设计与实施，构建可扩展的数据仓库和分析解决方案，实现高质量数据的互通与共享 3. 负责培优事业部的用户画像架构设计与实施，构建用户标签体系，持续进行数据挖掘，为决策提供支持。 4. 负责培优事业部的推荐系统架构设计与实施，构建个性化推荐服务，持续提升用户增长核心业务指标。 任职资格 1. 8年以上工作经验，精通JAVA／Python语言以及linux开发环境，熟悉常用的大数据，数据挖掘与机器学习技术。 2. 掌握数据库开发技术，具备海量数据加工处理（ETL）相关经验，有数据库建模经验，灵活运用SQL实现数据ETL加工处理； 3. 熟悉数据仓库建设相关的技术栈，例如：Hive，Hadoop、Spark，Flume，Kafka等多项大数据处理技术； 4. 构建用户画像标签体系，基于结构化和非结构化数据中，建立标签描述，形成层次兴趣体系的用户画像模型； 5. 构建个性化推荐系统服务，支撑Push、A/B、课程／内容推荐等核心业务； 6. 构建应用场景的数据模型训练与算法效果分析及评估体系，来量化与提升应用效果。 7. 熟悉常用机器学习和数据挖掘算法及应用实践，如：LS，SVM，决策树、聚类、神经网络等算法； 8. 有大规模海量数据机器学习、数据挖掘、计算广告、搜索引擎相关经验者优先； 9. 具有责任心，有较强的钻研学习能力，较好的沟通能力、团队合作。    职能类别：大数据开发/分析互联网软件开发工程师 关键字：数据分析体系规划 微信分享    民营公司    150-500人    快速消费品(食品、饮料、化妆品)
大数据开发工程师    火星人厨具股份有限公司    杭州-下城区    3-4万/月    11-22发布    3-4年经验    硕士    招若干人    职位信息 工作内容： 1.      负责大数据平台框架的技术选型和搭建，支撑公司业务线对数据平台的需求；2.      参与公司大数据平台的数据架构设计，完成从业务模型到数据模型的设计工作; 3.      参与基于大数据平台的用户行为、用户画像等分析，与其他团队密切配合，寻求数据层面的业务价值，利用数据分析结论推动公司产品优化。   能力要求： 1.      精通Linux操作系统，熟悉Java、Scala、Python、R、Spark SQL等开发常用语言框架至少两种；对分布式计算、数据挖掘有深入了解者优先；了解常用的推荐算法，预测算法，对深度学习有见解者优先； 2.      熟悉Hadoop、Storm、HBase、Hive等框架者优先； 3.      良好英文读写能力，能读懂英文文献。有独立分析和解决问题的能力； 思维敏捷，对工作有较高的热情和驱动力，具有良好的团队合作意识。 4.    熟悉整个大数据的完整处理流程（数据采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘、机器学习和数据可视化等）。软件基础扎实，具有良好的数据结构、算法功底； 职能类别：数据库工程师/管理员 微信分享    民营公司    500-1000人    家具/家电/玩具/礼品
CFO产品技术部-大数据开发专家-上海 (职位编号：GP571708)    阿里巴巴集团    上海        11-22发布    5-7年经验    本科    招若干人    职位信息 CFO数据产品技术部数据智能团队是属于CFO数据产品技术部的一个横向团队，既需要为大团队提供良好的数据基础，同时也向用户提供准确、丰富、及时的数据智能应用；职位的主要工作内容为： 1.使用集团现有数据产品和工具，建设财务数据仓库，融合财务与业务数据，夯实数据基础； 2.理解分析业务需求，使用集团ODPS、Blink、FBI等工具，进行离线与实时数据开发，落地相应数据应用，支撑业务数据需求； 3.根据已有数据资产，通过数据处理、数据挖掘等手段，加工相应特征信息，提供数据分析与算法相关数据支持。 1.较为丰富的数据仓库及数据平台的架构经验，精通数据仓库建模及ETL设计开发；有海量数据性能处理经验；在大数据资产管理与治理有一定成功产品化经验； 2.有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop、spark等生态相关技术并有相关开发经验，有Hive/Flink的开发经验尤佳； 3.具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，有一定的数据分析和特征工程经验，具备机器学习算法能力尤佳； 4.良好的思维逻辑性、语言表达能力；有较好英语口语能力尤佳。 5.工作经验4年及以上，有财务领域的工作经验优先。 职能类别：其他 微信分享    上市公司    10000人以上    互联网/电子商务
大数据人工智能咨询专家    亚信科技（中国）有限公司    上海-杨浦区    2.5-4.5万/月    11-22发布    10年以上经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1、研究并构建具有竞争力的大数据/人工智能解决方案，通过合适的呈现方式影响高端客户； 2、策划关键/重大项目，组织相关资源，推动达成项目目标； 3、大数据/人工智能核心产品市场化包装：负责审核产品销售指南、产品标准化方案等； 4、负责大数据/人工智能全国级战略应标项目的方案讲解和客户沟通工作；审核大数据/人工智能全国级战略项目应标方案的投标文档； 5、参与大数据/人工智能研发产品评审，影响产品设计与规划； 岗位要求： 1、能够发表独立的行业观点； 2、能够运用行业洞察引领大数据/人工智能产品战略； 3、能够运用行业洞察发现新的市场商机； 4、能够结合行业趋势和共性需求制定大数据/人工智能全局性的市场竞争策略； 5、能够策划大数据/人工智能战略性项目； 6、能够运用各种文档编辑工具制作精美的方案呈现文档； 7、能够深入浅出地展示、表达方案内容，掌控方案呈现的进度和节奏； 8、10年及以上相关行业工作经验，本科及以上学历。 职能类别：其他 微信分享    上市公司    10000人以上    计算机软件,通信/电信运营、增值服务
大数据开发主管    上海卓易科技股份有限公司    上海-徐汇区    2-3万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 工作职责： 1. 全面负责公司大数据平台的技术规划和实施，完成数据采集规范、数据仓库、离线和实时数据分析等基础设施建设及部分核心编码工作； 2. 带领数据分析团队，与各部门紧密协作，根据需求及行业特点构建大数据解决方案，建立和完善日常业务报表体系和可视化运营支持数据平台； 3. 应用数据挖掘技术，输出专项分析报告，为业务模块的决策和产品方向提供数据支持。 任职要求： 1. 本科及以上学历，计算机或数学相关专业，3年以上大数据相关工作经验，对数据相关的产品设计和项目管理有一定理解； 2. 精通CDH，精通Hadoop/Spark技术体系，熟练掌握Mysql/Mongodb/Hive/Hbase/Kafka/ES等主流数据库系统，熟练AIRFLOW等调度工具,熟练使用Java、Python编程语言； 3. 对数据敏感，熟悉常用数据挖掘算法和推荐系统设计和实现方法，并有一定实践经验； 4. 具有出色的抽象设计能力、组织协调能力和沟通交流能力。自我驱动能力和责任心强，良好的结果导向和抗压能力。 职能类别：大数据开发/分析 关键字：大数据开发 微信分享    上市公司    500-1000人    互联网/电子商务,计算机软件
TS-大数据产品经理    顺丰科技有限公司    上海-虹口区    2-2.5万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 1、构建完善的供应链各环节数据指标体系与分析监控体系； 2、搭建面向供应链客户的数据产品平台，规划多维度的数据计算、报表展示、数据分析功能； 3、完成市场调研、竞品分析、需求梳理、产品原型设计与PRD文档撰写； 4、产品版本计划制定与产品版本需求质量管理，对产品质量负责； 5、积极推动和协调产品开发周期、进度把控和需求变更风险管控； 6、对用户使用反馈的问题建议整理分析，提出并执行优化方案；" 任职资格： "1、3年以上数据产品经验，统计学、数学、计算机专业优先； 2、熟练掌握用户和市场研究流程、行业发展趋势、能提炼客户不同业务场景下数据分析需求，落实到产品功能版本计划中； 3、熟练掌握数据埋点、数据采集与数据可视化能力； 4、熟练掌握数据运营分析体系规范、深刻理解指标体系方法，具备SQL/HIVE/python技能优先； 5、熟悉大数据、云计算、AI模型算法等行业技术（hadoop/spark/ML等）； 6、有BI项目、商业分析数据平台、数据仓库等实施经验优先； 7、有供应链、物流、零售行业相关工作经验优先； 职能类别：产品经理/主管 微信分享    民营公司    1000-5000人    计算机软件,互联网/电子商务
大数据开发工程师    上海卉曼信息科技有限公司    上海    1.3-1.9万/月    11-22发布    3-4年经验    大专    招1人    职位信息 职责范围： 1、负责数据产品ETL相关工作、数据治理，基于大数据平台完成各类统计和开发任务； 2、负责公司埋点数据采集产品的数据开发工作； 3、负责面向业务的OLAP，报表和数据提取等工作； 4、负责实时数仓的架构设计和开发工作。 任职要求： 1、3年及以上的数据仓库建设经验，熟悉数据仓库各类建模理论，具备大型数据仓库逻辑模型和物理模型设计经验； 2、熟悉Web、H5、小程序、Android/iOS端的埋点数据的采集及分析方法，有此项工作经验的优先； 3、具备较强的编程能力，熟练掌握linux shell，掌握python或Java。掌握hive，hbase，spark，storm等至少一种大数据处理工具和技术 ，并且有TB以上级大数据处理经验； 4、精通SQL编程，能使用SQL语言处理复杂的数据逻辑； 5、需求理解能力强，拥有良好的分析和技术能力，并具备解决问题的能力。 职能类别：数据库工程师/管理员大数据开发/分析 关键字：SQLHiveHadoopSpark 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件
研发工程师-工业大数据研工程师（故障诊断） (职位编号：006252)    上海电气风电集团有限公司    上海-徐汇区    15-30万/年    11-22发布    无工作经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责: 1、根据工业大数据应用学科技术规划，通过大部件结构机理模型结合数据驱动方式形成双核大部件故障预诊系统，实现机组大部件稳定性与安全性的提高，有效降低大部件运维成本。 2、根据大部件结构及振动原理构建力学模型，为大部件故障预诊提供理论基础； 3、基于历史数据样本研究大部件故障预测算法，通过大数据样本优化迭代算法模型，达到故障的预诊效果； 4、负责将大部件机理结构模型与数据驱动算法模型结合形成双核大部件故障预诊系统，提高机组安全性； 5、分析整理行业新技术、新方法和新动向，为工业大数据部件诊断方向提供研究参考； 任职资格: 1、硕士以上学历 2、大数据/机械/振动/力学/自动化等相关专业 3、具有3年以上工业大数据分析或重型机械传动部件振动研究工作经验，有相应风电行业从业经验优先考虑。 职能类别：电力工程师/技术员大数据开发/分析 微信分享    国企        机械/设备/重工
java开发工程师（大数据、人工智能方向）    上海弗利信息技术有限公司    上海-浦东新区    1-1.5万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 誉儿: 职位描述：  1.完成项目负责人分配的平台开发及文档撰写任务。 2.根据项目负责人的要求，按照公司规范完成代码编写，通过对应测试验收。  任职要求： 1.大学本科或以上学历，计算机相关专业优先。  2.有商业地图应用开发经验，大数据可视化系统开发经验， DMP系统开发经验者优先。 3.具有大型互联网应用开发或J2EE项目经验；有SpringCloud微服务架构使用经验；有MongoDB使用经验。  4.对面向对象和J2EE有较清晰的认识，熟悉主流Java Web框架，熟悉各种常用设计模式； 5.熟悉Java及Web的开发和应用，熟悉JSP、Servlet，熟悉Nginx/Tomcat等服务器，熟悉Unix/Linux操作系统和开发环境；  6.具有关系型和非关系型数据库应用开发经验，具备数据库应用系统的规划及设计能力； 7.有较强的学习和沟通能力，良好的团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳，有钻研精神；  8.有独立完成开源项目或者对开源项目社区有贡献者优先。 职能类别：高级软件工程师软件工程师 关键字：J2EEsrpingcloudmongodb 微信分享    民营公司    50-150人    互联网/电子商务,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据开发工程师    上海怡同信息科技有限公司    上海-杨浦区    20-40万/年    11-22发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 职责描述： 1. 搭建大数据平台、及相关公共服务； 2. 负责离线/实时的数据存储和加工处理，包括业务数据、行情数据； 3. 负责非结构化数据处理方案，并根据业务场景引入分析模型，挖掘商业价值； 4. 对数据进行业务分析，灵活运用可视化工具展示分析结果； 5. 参与产品与应用的数据研发，制定整体数据接入规范； 6. 能够独立推动数据项目，为产品运营决策、网站运营、策略提供数据决策支持； 7. 能够从用户的角度思考问题，通过数据分析，找出用户痛点，完善用户体验； 8. 研究前沿技术，解决实际场景中的业务问题，持续优化数据处理、分析、展示方式 ； 9. 根据公司领导安排，完成相关工作内容。 任职要求： 1. 计算机或相关专业全日制本科及以上学历；  2. 三年以上开发经验，2年以上大数据开发经验，精通java，python等语言；  3. 具有丰富的数据加工处理经验，对数据处理、数据清洗，数据建模、数据分析等有深刻认识和实战经验；  4. 熟悉常用开源分布式系统，对Hadoop/Hive/Spark/Storm/Flink/HBase中的一项或多项有深入了解;  5. 有数据挖掘、机器学习、自然语言处理等领域的理论基础和算法实现和优化经验优先；  6. 有机器学习/深度学习平台的开发经验，熟悉参数服务器，有算法并行化实现经验优先；  7. 良好的团队精神和合作意识，强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力。 职能类别：数据库工程师/管理员 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件,医疗/护理/卫生
大数据开发工程师    麟龙科技    上海-虹口区    2-2.5万/月    11-21发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 职责描述： 1.根据开发计划，和产品一起制定大数据平台的功能需求。 2.负责hadoop/spark平台技术引进和推广； 3负责大数据平台的设计、开发和维护工作。 4.编写开发过程中的相关技术文档。 5.负责相关模块功能自查和代码Review。 任职要求： 1、本科以上学历, 3年以上大数据平台核心模块的开发/设计/运维经验, 较强的设计能力； 2、精通java和python语言，精通spark/hadoop/kafka/hive/hbase等大数据相关技术； 3、精通SQL语句并对redis/mongodb/nosql数据库有一定经验； 4、了解最新大数据业界相关技术和动态； 5、有良好的团队合作和沟通表达能力, 较强项目推动力； 6、有自然语言处理或机器学习等相关经验者优先。 职能类别：大数据开发/分析 关键字：javapython大数据平台 微信分享    上市公司    500-1000人    金融/投资/证券
大数据实时开发（flink方向）    腾御（上海）信息科技有限公司    上海-虹口区    1.5-2.5万/月    11-21发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 职责描述 1.负责项目的需求分析、概要设计、详细设计，技术文档的编写； 2.负责开发框架的搭建、改进，协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持； 3.负责跟进软件系统安全、稳定、维护和性能优化等工作； 4.分布式技术研究，及关键技术的开发工作； 5.相关数据平台系统的开发与调试以及后期优化； 6.负责搭建行业产品大数据的存储、调度、计算等框架以及主要代码编写。 任职要求 1.计算机、通信等相关专业，全日制本科以上学历； 2.IT相关行业3年以上工作经历； 3.具备1年以上大数据开发经验，能够针对flink熟练编写代码； 4.具备3年以上Java开发经验，熟悉JDBC，XML，Web Services 和设计模式； 5.具备Springboot，Mybatis开发框架应用经验； 6.具备Tomcat或WebLogic等中间件技术/产品使用经验； 7.熟悉MySQL, PostgreSQL, mongoDB，influx等数据管理技术中的一种或几种； 8.有良好的操作系统、数据结构和软件编程算法功底，熟悉主流技术框架、分布式、缓存等相关技术，在安全、高性能、高可用、稳定性等方面丰富的经验； 9.阅读过Hadoop, Hive, HBase, Spark, Flink, ElasticSearch, Kafka, Kylin等常见大数据组件的源码或做过二次开发者优先； 10.熟悉Spring Cloud/Istio等微服务框架，具备1年以上微服务设计、开发经验，能在Dock、K8s环境部署和管理微服务者优先； 11.优秀的技术开发能力，且有极佳的团队合作和沟通能力，工作积极主动，自我驱动能力强，主动思考，心态开放，思路清晰。 职能类别：大数据开发/分析算法工程师 关键字：大数据开发JAVA开发flink开发 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据开发工程师    溢米辅导-中小学在线1对1    上海-徐汇区    2-3万/月    11-21发布    3-4年经验    本科    招若干人    职位信息 工作职责: 1、大数据平台的开发、维护和优化； 2、数据仓库数据集市的开发和维护； 3、数据埋点系统的开发和维护； 4、负责海量数据分析、挖掘、加工、清理、处理程序的开发； 5、负责业务部门常用报表的制作； 任职条件: 1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上大数据相关工作经验； 2、熟练掌握java、python、scala中的一种或几种； 3、熟悉hadoop生态系统各项技术如hdfs、hive、hbase、zookeeper,yarn，MapReduce 等； 4、熟悉Spark的相关技术，有1年以上的相关开发经验； 5、熟悉streaming或者storm，对于实时计算有一定的理解； 6、熟练掌握Oracle、MySql等主流数据库； 7、熟悉多线程/多进程开发； 8、有高并发、高可用程序设计和开发经验；； 9、熟悉Linux/Unix系统环境下的操作；熟悉Tomcat等应用服务器的配置和优化； 10、具有良好的沟通能力、团队协作精神，有较强的分析和独立解决问题的能力； 11、熟悉机器学习者优先； 职能类别：其他 微信分享    合资    1000-5000人    教育/培训/院校,互联网/电子商务
大数据开发工程师    上海云逐信息技术有限公司    上海-浦东新区    2-2.5万/月    11-21发布    5-7年经验    本科    招若干人    职位信息 岗位职责: 使用大数据相关技术，进行数据仓库、数据质量管理、数据治理、大数据平台建设等方面的研发工作； 任职资格： 1、理工科本科学历，3年以上数据仓库，大数据平台，ETL等相关开发工作经验 2、理解数据仓库体系下，数据采集、元数据管理、数据质量管理、ETL等概念，具备良好的梳理能力 3、熟练掌握Hive/Impala/Spark SQL的基本语法与性能优化能力 4、熟练掌握python/perl/ruby/shell等解释性语言的开发技能，能够快速上手新语言并开发脚本 5、理解CDH下hadoop相关技术，能够定位排查YARN上运行任务的各类基本问题 6、具备高度的责任心，认真做事的耐心，积极的补位意识和团队意识 7、具备一定的Java开发能力为佳，理解Spark或Flink为佳 职能类别：大数据开发/分析数据库工程师/管理员 关键字：HadoopHiveHBaseStormKafka大数据 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件,外包服务
售前工程师（大数据）    上海爱可生信息技术股份有限公司    上海    1.5-3万/月    11-21发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1.负责数据中台（含大数据技术）的售前技术支持，包括对合作伙伴和客户的技术支持。 2.负责大数据项目的需求调研、功能规划、方案设计。 3.与客户沟通，了解业务逻辑，发现用户的痛点和热点问题，收集、分析、引导客户需求，进行架构设计，撰写技术应用方案。 4.负责大数据解决方案咨询服务、技术演示以及投标技术支持。 5.利用大数据相关的理论和方法，解决用户实际问题。 岗位要求： 1.热爱数据，了解大数据相关知识，喜欢钻研新产品新业务。 2.熟悉业界主流大数据产品，乐于解决具有挑战性的问题。 3.较强的文档写作能力，拥有较强的逻辑思维和沟通能力。 4.积极主动、认真负责，较强的执行力及抗压能力。 5.有数据库、数据仓库、数据集市、开源大数据、Hadoop、Spark、ETL、实时计算、Kafka、挖掘分析 、报表、人工智能等其中一项或多项经验者优先。 6.能够熟练编写技术应用方案、擅长PPT演讲者，且具备制造业售前经验者优先。 职能类别：售前/售后技术支持经理 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据架构师    格林豪泰酒店（中国）有限公司    上海-长宁区    2-3万/月    11-21发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 工作职责： 1、搭建基于Hadoop/Spark的数据挖掘体系和大数据分析系统架构； 2、研究大数据领域前沿数据挖掘技术，并引入相应技术在数据中心的使用； 3、进行大数据系统框架设计、模型算法开发； 4、负责大型数据挖掘项目方案制定、项目实施落地及优化等 ； 5、开展数据爬取、聚类分析、舆情分析、鱼骨图分析、定价策略等领域数据挖掘工作； 任职资格： 1、本科以上学历（持有学士学位）（985，211优先），计算机相关专业，五年工作经验； 2、二年以上数据挖掘项目经验，完整参与过数据挖掘大数据平台的架构开发过程，具备互联网行业背景优先； 3、精通分布式计算框架（hadoop、spark、Storm等）及相关经验，熟练掌握Hive/SQL，Python，熟悉Python、R相关数值科学计算库（NumPy,SciPy等）； 4、了解传统的BI/DW 理论，能结合传统BI***实践设计大数据平台； 5、熟悉常用机器学习算法（如分类、回归、聚类、关联规则等）及其原理，具备应用场景经验，如用户画像、商品关联度分析、舆情分析； 6、熟悉主数据、元数据、数据质量、和数据建模等数据治理相关的体系和方法； 7、具备较强的逻辑思维能力、数据敏感度，擅于利用数据发现问题及解决问题； 加分项： 1. 有BAT背景，或大型互联网公司大数据实际项目经验加分； 2. 有从0至1搭建大数据存储成功案例（高性能、高并发、大数据量）加分； 3. 研究过Hadoop、Spark等源码者加分； 4. 熟悉常用机器学习（包含深度学习）算法，能够运用R、Python、SAS工具等实现算法功能者加分 ? 职能类别：其他 关键字：包住，年终奖 微信分享    外资（欧美）    10000人以上    酒店/旅游,餐饮业
大数据开发工程师（数仓开发）    拙思信息科技（上海）有限公司    上海-嘉定区    1.1-1.8万/月    11-21发布    3-4年经验    本科    招6人    职位信息 工作职责： 1.基于阿里云StreamCompute、Maxcompute进行数据开发工作；  2.基于阿里云大数据平台进行人群画像数据分析工作；  3.负责数据建模以及数据仓库应用产品的设计和开发； 4.负责数据仓库ETL流程的优化及解决ETL相关技术问题； 5.负责参与DSP/RTB平台设计及开发； 任职要求： 1.本科以上学历；  2.5年以上工作经验；  3.有全程参与建设过复杂的大数据业务系统开发经验； 4.熟悉MapReduce、Hive原理；  5.精通SQL 编写、优化工作； 6.具备完整用户行为数据分析经验者优先； 7.熟悉阿里云大数据开发平台优先，如Maxcompute、Flink等，懂算法优先；  8.熟悉BI、AI相关数据分析优先，有大型线上活动效果分析实际经验优先; 9.有DSP、RTB平台开发经验； 职能类别：软件工程师 关键字：ETLHive 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件
大数据开发工程师    上海经达信息科技股份有限公司    上海    1.5-2万/月    11-21发布    3-4年经验    本科    招2人    职位信息 岗位职责： 1.基于hadoop生态的大数据存储平台搭建和部署； 2.承担数据抽取、清洗、转化等数据处理程序开发； 3.商用平台指标数据挖掘。 任职/技能要求： 1.计算机或者相关专业本科及以上学历，毕业后实际工作3年以上经验； 2.CET-4，能熟练用英语阅读技术文档； 3.精通java语言开发，同时熟悉groovy/scala语言开发优先考虑； 4.熟悉Hadoop工作流程，熟悉MR执行流程，能够编写MapReduce程序，同时具有storm/spark开发经验优先考虑； 5.熟练使用SQL，熟悉数据库原理，熟练使用至少一种主流关系型数据库； 6.熟悉ETL开发，能熟练使用至少一种ETL(talend,kettle等)转化开源工具优先考虑； 7.熟悉Linux操作系统，熟练使用常用命令，熟练使用shell脚本。 职能类别：数据库工程师/管理员软件工程师 关键字：大数据开发 微信分享    民营公司    50-150人    计算机服务(系统、数据服务、维修),交通/运输/物流
大数据开发工程师    上海邮乐网络技术有限公司    上海-浦东新区    1.5-2万/月    11-21发布    3-4年经验    大专    招2人    职位信息 1.基于hadoop、spark等构建数据分析平台，进行设计、开发分布式计算业务； 2.辅助管理Hadoop集群运行，稳定提供平台服务； 3.基于Spark技术的海量数据的处理、分析、统计和挖掘； 4.基于Spark框架的数据仓库的设计、开发和维护； 5.根据需求使用Spark Streaming和Spark SQL进行数据处理、查询和统计等工作。 岗位要求： 1.大专及以上学历，计算机相关专业； 2.三年及以上大数据开发经验； 3.熟悉HDFS/HBase/Hive/MapReduce/spark，有丰富的分布式编程经验； 4.熟悉Spark Streaming和Spark SQL； 5.熟悉Core Java，熟悉Java IO, NIO, 多线程编程， 熟悉JVM运行机制和内存管理，网络协议； 6.熟练掌握Linux操作系统，熟悉shell等脚本编程； 7.有在Spark相关项目中应用Java或Python语言的经验者优先； 8.有过海量数据系统开发经验者优先； 9.有良好的语言沟通能力，能够协调团队成员及相关部门开展分工及合作。 职能类别：互联网软件开发工程师 关键字：hadoopspark大数据开发 微信分享    外资（非欧美）    500-1000人    互联网/电子商务
大数据开发工程师    上海浦东华宇信息技术有限公司    上海-浦东新区    1-1.5万/月    11-21发布    2年经验    本科    招1人    职位信息 1、参与讨论与制定金融大数据应用场景的大数据架构及实现； 2、大数据服务的研究和开发，对接应用层的服务接口开发。 任职要求： 1、有三年以上java开发工作经验，具有大型系统的技术架构\应用架构\数据架构的研发经验； 2、精通Java；熟悉关系型数据库Oracle及其SQL语言编程； 3、熟悉大数据框架及使用方法，有Spark开发经验； 4、熟悉回归分析模型、关联规则挖掘、分类和聚类算法、协同过滤算法等数据统计模型和挖掘算法，有独立完整的建模实践经验优先考虑； 5、思路清晰、工作规范、良好的沟通能力，较强的团队协作精神，敬业、责任心强；良好的学习能力； 6、熟悉软件开发流程，良好的文档编写能力及编码风格，有金融方面工作经验者优先。 职能类别：软件工程师 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件,计算机服务(系统、数据服务、维修)
IT大数据运维工程师    百胜咨询（上海）有限公司    上海-徐汇区    2.5-3万/月    11-21发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 PURPOSE OF THE JOB: 负责百胜中国内部大数据平台的日常运维工作,保证其高可用性和稳定性，深入探索新的大数据运维技术及发展方向。 JOB SIZE: 负责大数据平台资源规划、权限控制、运维架构设计，为各产品业务提供稳定、高效、安全的运行环境，设计和开发大数据集群各服务自动化运维与监控工具。 JOB FUNCTIONS： 1)  负责大数据平台运维监控、持续交付并保障稳定性（50%） ·     设计运维监控指标 ·      定义运维SLO ·      持续优化现有大数据平台 2)  负责大数据平台智能化运维体系（20%） · 提供代码、脚本、工具等手段实现大数据平台运维自动化，提升运维效率，降低运维风险 · 负责用户管理、资源管理、权限分配等交付自动化 · 构建自动化的大数据运维平台，实现数据平台中台化 4)  负责大数据平台安全体系（15%） · 配合安全团队制定大数据运维安全体系 · 配合审计团队完善审计体系 · 持续学习行业经验，加固大数据平台安全性 5)  制定标准化的容量管理（5%） · 制定标准化、流程化的容量管理，建立平台扩容基线 6)  供应商管理（10%）负责大数据平台运维服务商的日常管理工作 WORKING RELATIONSHIPS: Internal: 数位沟通与数据管理团队、电商团队 External: 大数据咨询公司、大数据运维服务商 EDUCATION: 计算机科学与技术相关专业，本科以上学历，2年以上工作经验 EXPERIENCE and SKILLS (and other qualifications): 1)       熟悉Hadoop生态常用开源项目的部署升级、扩容缩容、性能和管理优化、问题排查等（包括Hadoop/Zookeeper/Spark/Kafka/Flink/Hive等） 2)       熟悉Cloudera Manager平台，可独立维护、搭建且有实战经验者优先考虑 3)       熟悉Ansible、Docker及K8S，有过相关运维管理平台或自动化部署系统开发经验者优先 4)       熟悉熟悉Hadoop/Hbase/Hive/Zookeeper/Spark等开源项目，有开源软件patch源代码经验者优先 5)       熟悉spark、storm、hadoop 等其中一种大数据处理框架，了解druid、elasticsearch等其中一种时序数据库 6)       熟悉Pivotal Greeplum、Kylin等大数据平台解决方案优先 7)       精通shell编程,掌握c/c++/go/php/python任一种编程语言，有独立大数据工具作品优先 8)       需要良好的团队服务意识，强烈的责任心和使命感，善于思考执行力强，富有团队合作精神 职能类别：数据库工程师/管理员高级软件工程师 微信分享    外资（欧美）    500-1000人    餐饮业,专业服务(咨询、人力资源、财会)
大数据挖掘/人工智能/神经网络算法工程师    即科金融信息服务（上海）有限公司    上海-杨浦区    2-4万/月    11-21发布    3-4年经验    硕士    招若干人    职位信息 大数据挖掘/人工智能/神经网络算法工程师 工作职责： 1. 利用大数据挖掘与人工智能方法，从事信贷风控欺诈分析、信用风险分析等工作； 2. 结合应用场景,综合考虑业务/数据/算法等因素,持续改进和优化产品性能； 3. 开发基于金融行业大数据的人工智能应用系统和平台；推动合格有效的AI算法到公司各产品中，完善产品功能； 4. 具有一定的模型理解能力和模型评价能力，能够配合人工职能科学家进行海量模型对比实验。 任职资格： 1. 硕士及以上学历，数学，生物信息，计算机，神经网络，机器学习等相关专业； 2. 扎实的编程基础（熟练使用Java或者Python等）； 3. 有大数据处理经验（熟悉Hadoop或者Spark等分布式处理平台）；有动手建模和开发算法的实战经验。 4. 熟悉以下至少一种知识技能： a. 人工智能学习的基本工作原理及其架构，包括常用的搜索理论，推理策略，人工智能架构及其编程语言等； b.人工神经网络的学习机理，人工神经网络模型等； c.常用的智能学习算法、框架和应用； d.一个或多个常见的神经网络开源工具库； 5. 有互联网金融风险控制经验背景者优先； 职能类别：大数据开发/分析 关键字：大数据挖掘人工智能神经网络算法 微信分享    民营公司    150-500人    互联网/电子商务,金融/投资/证券
2020校招-大数据开发工程师    叽里呱啦    上海-普陀区    1-2万/月    11-21发布    无工作经验    本科    招2人    职位信息 工作职责： - 基于大数据的离线计算和实时流分析  - 核心产品线数据设计和开发、数据建模 - 数据需求分析，通过对数据的敏锐洞察，深入挖掘产品潜在价值 - 通过数据分析支持产品决策，通过技术创新推动产品成长 任职资格： -计算机/统计/等相关专业本科，硕士2020年毕业优先 -了解数据结构、算法、数据库、编程技术； -熟练掌握python/scala/java/c++/c至少一门语言； -了解Hadoop/Storm/Spark/Hive/Hbase等优先； -具有良好的团队合作，较强的沟通能力，对解决挑战型问题充满激情； 职能类别：数据库工程师/管理员 关键字：大数据开发数据开发数据挖掘数据仓库 微信分享    民营公司    150-500人    互联网/电子商务
大数据平台架构师    盛趣信息技术（上海）有限公司    上海-浦东新区    2.5-4万/月    11-21发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责 1. 负责公司大数据平台的设计、开发、性能优化、技术难点攻关；  2. 负责构建高性能、稳定、灵活的实时大数据计算平台；  3. 保障大数据平台架构的合理性、可扩展性及经济性； 3. 研究跟进大数据领域新技术及分享；  任职资格 1. 计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上大数据工作经验，有复杂数据业务全局架构设计经验；  2. 熟悉主流大数据计算引擎(Hadoop、Spark、Presto等），深刻理解内部机制和原理。 3. 精通Flume，Kafka，Elasticsearch、Flink等实时系统组件，有至少一个以上相关项目实际开发经验；  4. Java基础扎实，有高可用高并发架构设计经验的优先；  5. 熟悉数据仓库开发流程和数据仓库的各个子系统；  6. 对新技术敏感，有独立分析，技术研究能力，乐于接受挑战，具有良好的团队合作精神。 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    民营公司    500-1000人    互联网/电子商务,网络游戏
高级架构工程师（大数据）-卫星软件技术研究所 (职位编号：2017071803)    中国科学院微小卫星创新研究院    上海-浦东新区        11-21发布    2年经验    硕士    招若干人    职位信息 1、负责卫星运控平台总统架构规划设计； 2、在大数据方向进行技术可行性验证及技术选型； 3、负责相关技术接口和规范定制； 4、领导交办的其他工作。 任职条件：  教育背景 学历要求: 硕士及以上 相关专业: 计算机等相关专业 经验技能 1、具备至少二年以上大数据开发经验； 2、熟悉航天运控软件工作经验优先； 3、精通DB、Redis、Nosql等技术，精通数据库设计； 4、面向对象编程开发，精通可扩展分布式经验； 5、熟悉大数据软件架构，了解并会使用KVM、LXC、Hadoop、Spark等软件架构； 6、对新技术及行业动向保持敏感性点； 胜任素质 1、强烈的敬业精神与责任感，工作执行力强； 2、工作认真踏实，细致、耐心、谨慎； 3、具有良好的协调沟通和团队合作能力. 职能类别：系统架构设计师软件工程师 关键字：高级架构大数据卫星软件 微信分享    事业单位    500-1000人    航天/航空,学术/科研
大数据工程师-上海    浙江邦盛科技有限公司    上海-浦东新区    1.5-2万/月    11-21发布    无工作经验    本科    招2人    职位信息 岗位职责 1、负责项目实施过程中的数据源分析、需求分析工作。 2、独立完成项目中数据模型设计、数据开发、调度工作。 3、负责数据仓库ETL流程的优化及解决ETL相关技术问题。 4、配合完成项目测试工作，负责所开发内容的高质量交付。 5、对数据仓库的日常监控，确保整个数据流程数据的完整性、一致性以及准确性。 6、参与大数据平台系统建设和调优。 任职条件 1、两年及以上大型数据库或数据仓库系统的设计和开发经验。 2、熟悉Hive、MySql、Oracle数据库, 熟练掌握SQL,PL/SQL, SQL优化。 3、熟悉Linux/Uinx，熟练掌握Shell、JAVA、SCALA等其中一门语言。 4、熟悉大数据生态圈相关技术，有2年以上Hadoop和Spark相关开发和调优经验。 5、具有数据分析相关工作经历优先。 6、工作积极主动、责任心强，具有良好的沟通表达能力和敬业精神。 职能类别：大数据开发/分析 关键字：大数据开发数据仓库Java 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件
DBA大数据    上海雍米计算机科技有限公司    上海-黄浦区    2-3万/月    11-21发布    无工作经验    大专    招10人    职位信息 【岗位职责】1、负责数据库架构、方案制定、数据存放选型和落地（包括数据库读写分离、数据库备份、数据库容灾、集群扩展、分库分表策略)； 2、优化运维、排障、监控、HA和自动化体系，提高服务质量，提升系统稳定性； 3、负责支持研发在数据和缓存方面的方案探讨，并沟通引导使用合适的技术； 4、挖掘和发现体系存在的问题和不足，提出改进的意见和方案，并负责推广； 5、数据库自动化运维工具开发和优化。 【任职要求】1、计算机相关专业大学专科及以上学历，具有5年以上较大规模的MySQL、Redis、Pg、es等技术经验； 2、精通SQL、PL/SQL开发，复杂存储过程等编写； 3、熟悉MySQL、Redis、Postgresql、Mongo、Mariodb，Cassandra等数据库产品优先； 4、熟悉互联网主流的数据架构技术，分片技术、大数据量处理和缓存技术，并有实际使用经验； 5、高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神，良好的学习能力和对新技术的追求精神； 6、良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能快速融入团队。 职能类别：高级软件工程师软件工程师 关键字：DBA大数据 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件
大数据资深BD    通联商务服务有限公司    上海-浦东新区    1.5-3万/月    11-21发布    3-4年经验    本科    招2人    职位信息 1.完成公司大数据产品的各项销售指标； 2.拓展新的合作领域，开发、维护新的商务合作关系； 3.负责和合作伙伴进行商务谈判，确保获得优质的商务条件； 4.建立和维系与各合作方的良好关系，***化的节省合作成本； 5.有抗压能力、数据行业公司背景优先。 职位要求： 1.全日制大学本科及以上学历，金融、经济、管理、投资相关专业； 2.三年以上金融行业商务或风控相关工作经验，有第三方数据、征信、消费金融、P2P等行业经验者优先； 3.具备优秀的语言表达和商务谈判能力，工作思路清晰，效率高。 职能类别：大客户销售大客户管理 关键字：渠道销售BD大数据 微信分享    民营公司    50-150人    金融/投资/证券
电商大数据平台开发（精通JAVA） (职位编号：NC190419-4)    上海恒封密封制品有限公司    上海    1.2-1.5万/月    11-21发布    无工作经验    本科    招若干人    职位信息 招聘企业：日系电商，提供电商和广告服务 招聘职位：数据工程师 工作内容： 本公司的新服务U-base是通过贯穿EC和SNS等所有平台的数据， 提供更具有价值的数据分析来支持数据的战略立案的数据平台。 1.数据平台的基础设计·开发·运营 2.大规模数据分析、数据挖掘和维护 3.系统中间件开发 4.灵活对应一些商业服务中的要求事项（需求分析、该要设计以及功能模块的开发） 应聘资格： 1.本科及以上学历，数学，计算机科学与工程，电气工程，自动化等相关专业 2.软件知识结构，基础扎实，精通常用数与算法 3. 3年以上Java开发经验 4.熟练使用Java，Spring，maven 5.熟悉oracle，mysql 6.熟悉大数据处理 7.熟悉Docker，Kubernetes者优先 8. Azure，AWS开发经验优先 工作地： 上海市长宁区 薪资： 12～15K 福利： 五险一金 年四次调薪 交通费实报实销 出差补贴 年终奖 法定带薪年假（法定+公司福利年休假） 第一年15天，第二年20天，第三年20+1天，最高上限25天 海外旅行（年1回）teambuilding（月1回） 员工生日会，法定节假日福利 ：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：： 更多日企及日语人才招聘信息 ALA求人 - 日中求人専門 http://alaworld.net/?Jobs/vcatg/area/2/china/china+ 上海会坚商务咨询有限公司 地址： 上海市浦东新区张扬路400号 电话： +86 21 - 6112 6380 手机： +86 173 2107 8272 邮箱： hj15staff@gmail.com ：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：： NC190419-4 数据 平台 架构 中间件 电商 日企 职能类别：大数据开发/分析 关键字：数据平台架构中间件电商日企 微信分享    民营公司    50-150人    专业服务(咨询、人力资源、财会)
大数据开发应用工程师    敦豪物流（北京）有限公司上海分公司    上海-浦东新区    1-2万/月    11-21发布    2年经验    本科    招1人    职位信息 职位描述： 负责数据仓库建设，构建统一的数据仓库 负责数据集市搭建，跟进业务需求 负责业务应用开发、实施与测试 参与平台数据产品建设，为数据产品提供数据 职位要求： 计算机或相关专业，2年以上大数据相关开发经验  熟练掌握java、python、scala中至少一种编程语言，熟悉网络服务器编程基本知识，具备3年以上JVM语言或python开发经验。  熟悉SQL以及SHELL脚本开发 了解hadoop、MapReduce、hive、spark等开源技术框架 有BATJ相关大数据应用开发经验者优先 职能类别：算法工程师大数据开发/分析 微信分享    上市公司    5000-10000人    交通/运输/物流
金融大数据大客户销售VP    贵州数据宝网络科技有限公司上海分公司    上海-徐汇区    2-2.5万/月    11-21发布    无工作经验    大专    招1人    职位信息 岗位职责 1、负责金融行业的客户开拓和客户关系维护，建立稳定的客户关系； 2、根据客户需求和应用场景推荐公司的数据产品，制定有效的销售策略； 3、负责销售团队的组建和区域团队管理工作； 任职资格 1、5年以上B端客户营销经验，有金融行业的客户资源； 2、有优秀的单兵作战能力，以往有优秀的个人开拓业绩战绩； 3、具备优秀的独立开发客户以及与客户建立持久深厚合作关系的能力； 4、对有大数据行业感兴趣，对于数据产品应用场景理解能力强； 5、有销售团队组建和多个区域的团队管理经验，狼性管理风格优先考虑；   该岗位为销售核心岗位，直接向董事长汇报工作，入职后要先自己进行客户开拓，当个人业绩达到20万才可以组建自己的销售团队； 上班地点包括上海、北京、贵州、成都； 薪资组成：底薪15k-30k+提成+股权激励 职能类别：销售总监 关键字：B端金融 微信分享    民营公司    150-500人    互联网/电子商务,计算机服务(系统、数据服务、维修)
数据库开发（大数据）    上海吉贝克信息技术有限公司    上海-杨浦区    0.7-1.2万/月    11-21发布    1年经验    本科    招1人    职位信息 1、熟练掌握Oracle或者mysql，PostgresQL等关系型数据库相关技术 2、熟练运用SQL并且可进行优化 3、精通SQL编程，如存储过程、触发器、索引、视图等优先 4、有DBA经验者优先 5、有大数据处理经验者优先  职能类别：数据库工程师/管理员 微信分享    民营公司    500-1000人    计算机软件,金融/投资/证券
大数据运维工程师    上海缔塔科技有限公司    上海-浦东新区    2.5-3万/月    11-21发布    3-4年经验    大专    招若干人    职位信息 (代某银行发布职位，银行编制，非中介不收费） 职位描述： 1.负责大数据业务集群的运维工作（Hadoop/Hbase/Hive/ Yarn/ Spark/ Storm/ ES等大数据生态圈组件）确保高可用性。 2.负责集群容量规划、扩容及性能优化； 3.参入建设大规模分布式集群的运维、监控和管理平台； 4.参与业务架构设计，在设计阶段给出可运维性改进建议； 5.深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构，探索新的大数据运维技及发展方向。 任职要求： 1.三年及以上大数据运维工作经验，熟悉hadoop、hbase、hive、Solr、ES等分布式相关技术，熟悉源码尤佳，至少掌握java/python/shell中的一种语言。 2.了解大数据平台应用架构，具备常见问题的基本分析和解决能力。 3.熟悉Linux操作系统的配置、管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层面的问题； 4.熟悉nginx、tomcat等web应用及中间件的使用和配置 5.强烈的责任心和使命感，执行力强，富有团队合作精神； 6.对大数据方向运维有很高的热情和兴趣，能主动学习了解相关知识； 职能类别：技术支持/维护工程师 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件,互联网/电子商务
系统运维/技术支持（大数据）    上海冠勇信息科技有限公司    上海-闵行区    1.5-1.8万/月    11-21发布    2年经验    本科    招1人    职位信息 岗位要求： 1.负责大数据系统的基础平台日常管理运行维护。 2.负责为大数据应用系统建设提供专业技术支持，协助完成项目开发、生产环境搭建和问题处理。 3.深入理解数据平台架构，发现并解决重大故障及性能瓶颈。 4.负责各系统环境部署\中间件部署及维护 任职要求： 1.本科或以上学历（211或者985院校毕业），计算机、软件工程等相关专业，2年以上相关从业经验； 2..精通Linux运维命令，熟悉Linux的维护和管理，熟悉Shell脚本开发，有java开发经验优先； 3.熟练掌握mysql、Redisr日常运维； 4.熟悉大数据项目实施：包括不限于Kafka、Hadoop、Hive、Hbase、Spark等大数据生态的平台搭建，监控和调优； 5.良好团队精神服务意识，沟通协调能力； 6.积极主动的学习能力； 职能类别：技术支持/维护工程师技术支持/维护经理 关键字：系统运维部署技术支持Linux 微信分享    民营公司    50-150人    互联网/电子商务
系统工程师（大数据方向）    上海中信信息发展股份有限公司    上海-普陀区    1.5-2.3万/月    11-21发布    3-4年经验    本科    招若干人    职位信息 任职资格： 1.负责企业大数据平台解决方案的安装、部署、运维、优化； 2.精通Hadoop生态圈，熟悉HDFS、Spark、Storm、Kylin、Hive、HBase等组件； 3.负责集群容量规划、扩容、集群性能优化及日常巡检和应急值守，参与大数据基础环境的架构设计与改进； 4.维护大数据平台中mysql相关事务。 岗位职责： 1、计算机网络相关专业，统招本科以上学历，3年以上工作经验，熟悉hadoop开发、熟悉hadoop集群的搭建、管理及优化； 2、熟悉Hadoop、spark、Storm、Flume、Kafka、Hive、ZooKeeper、Mahou等大数据技术； 3、熟练掌握linux操作系统，熟悉shell等脚本编程； 4、有大数据系统运维管理经验者优先； 5、对大数据技术栈有一定理解，能够根据不同场景构建对应的解决方案； 6、强烈的责任心和团队合作能力，良好的学习能力，逻辑思维能力并且敢于创新和接受挑战，能够在一定压力下工作； 职能类别：系统工程师 微信分享    上市公司    1000-5000人    计算机软件
大数据运维    上海中信信息发展股份有限公司-s1系统服务事业部    上海-普陀区    1.5-2.3万/月    11-21发布    3-4年经验    本科    招若干人    职位信息 任职资格： 1.负责企业大数据平台解决方案的安装、部署、运维、优化； 2.精通Hadoop生态圈，熟悉HDFS、Spark、Storm、Kylin、Hive、HBase等组件； 3.负责集群容量规划、扩容、集群性能优化及日常巡检和应急值守，参与大数据基础环境的架构设计与改进； 4.维护大数据平台中mysql相关事务。 岗位职责： 1、计算机网络相关专业，统招本科以上学历，3年以上工作经验，熟悉hadoop开发、熟悉hadoop集群的搭建、管理及优化； 2、熟悉Hadoop、spark、Storm、Flume、Kafka、Hive、ZooKeeper、Mahou等大数据技术； 3、熟练掌握linux操作系统，熟悉shell等脚本编程； 4、有大数据系统运维管理经验者优先； 5、对大数据技术栈有一定理解，能够根据不同场景构建对应的解决方案； 6、强烈的责任心和团队合作能力，良好的学习能力，逻辑思维能力并且敢于创新和接受挑战，能够在一定压力下工作； 职能类别：系统工程师网络工程师 微信分享    民营公司    1000-5000人    计算机软件,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据标准化研究员    上海友塔网络科技有限公司    上海-长宁区    3-6万/月    11-21发布    5-7年经验    本科    招若干人    职位信息 工作职责： 1. 负责识别数据业务场景，收集相关数据，提供数据挖掘解决方案。 2. 负责日志数据、指标及口径规范化、AB实验结果及置信度分析； 3. 负责对用户建模，完成画像相关工作，并能持续改进； 4. 负责各预测算法特征工程、知识图谱建设。 任职要求:  1. 计算机、数学、统计相关专业，3年以上大数据相关工作经验。 2. 熟悉数据挖掘、机器学习、推荐系统等理论，扎实的统计学基础，熟悉回归、分类、聚类等算法。 3. 熟悉数据仓库产品及ETL流程，对数据处理、维度建模、数据分析等有实战经验。 4. 熟练掌握SQL，能使用Python或R等语言进行数据建模分析。 5. 有敏锐的数据探查能力，具备较强的规划和统筹能力。 6. 有游戏数据分析经验者优先。 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    民营公司    500-1000人    网络游戏
大数据开发工程师    初米网络科技（上海）有限公司    上海-嘉定区    1.5-2万/月    11-21发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 1、负责大数据平台整体架构规划、模型设计、研发、优化和落地； 2、与开发团队一起分析业务数据模型，参与技术方案及设计方案的讨论及编制工作； 3、大规模数据挖掘和机器学习算法的实现； 4、能按时保质保量的完成项目经理或技术经理分配的任务。 任职要求： 1、具有3年以上相关工作开发经验，计算机及相关专业本科生； 2、熟悉大数据平台hadoop、Struts、Hibernate、Spring等J2EE技术架构； 3、熟练使用SparkSQL、SparkStream、scala 4、熟悉hive、hbase 原理。熟悉cloudera产品 5、熟悉Eclipse，MyEclipse等开发工具；熟悉Oracle等数据库应用； 6、责任心强，具备良好的沟通协调能力及团队协作精神，能承受工作压力，学习能力强，富有进取心； 7、做过DMP项目优先。 办公地点在嘉定区安亭站附近，介意慎投~ 职能类别：高级软件工程师 关键字：大数据 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件,计算机服务(系统、数据服务、维修)
软件工程师/大数据工程师    宏优信息技术（上海）有限公司    上海    0.8-1万/月    11-21发布    无工作经验    本科    招2人    职位信息 岗位描述：作为开发团队的一员，能实现软件设计，安装以及测试，开发项目既有国内也有海外的。 岗位要求： 1.熟悉Java、C#/C/C++、.net等任何一门编程语言； 2.有较好的学习能力，能独立阅读英文文档； 3.对软件开发有兴趣，有热情； 4.良好的沟通能力和团队合作精神。 5. 本科及以上学历，211/985 大学毕业生优先 6.对大数据有浓厚兴趣，并对数据具有较强的敏感度 “宏优Star Target”提供具竞争力的薪酬、良好的福利、完善的医疗保障制度以及极具行业前景的职业发展机会。 我们采用先进的人力资源开发体系，注重软件人才的培养： 1.对新员工提供系统的入职培训； 2.安排带教老师“一对一”指导新员工，帮助新员工尽快融入团队； 3.定期开展技术交流会，进一步提升员工团队协作意识和软件开发的能力； 我们注重工作和生活良好平衡，丰富的企业文化活动包括： 1.每季度组织员工郊游或到博物馆鉴赏艺术； 2.每年度组织跨省或海外旅游。 欢迎大学应届毕业生（包括硕士、博士）加盟本公司团队 有意者请将简历发送到人事部门电子邮箱：hcm@startarget.com.cn 宏优信息技术（上海）有限公司人力资源部 职能类别：软件工程师高级软件工程师 微信分享    民营公司    少于50人    计算机软件
极光大数据-金融机构大数据销售客户经理    深圳市和讯华谷信息技术有限公司    上海    1.2-1.8万/月    11-21发布    3-4年经验    大专    招3人    职位信息 岗位职责 ： 1、负责公司大数据产品的市场拓展和市场推广开发和服务客户工作，树立良好的品牌和市场形象； 2、按时完成销售任务， 完成部门制定的销售任务，服从部门领导的监督和领导； 3、负责大客户销售，维护现有客户关系，发掘客户需求，拓展销售业绩； 4、发掘客户线索，深入了解客户需求，为其提供有价值的方案支持； 5、根据客户需求和市场变化，评估客户需求的可靠性与可行性，提出可行性合作策略，并快速有效的和客户进行商业谈判，签订合作事宜； 任职要求： 1、熟悉互联网金融，支付行业、P2P有推广经验和丰富的人脉资源者优先考虑； 2、专科以上学历，至少一年新客户开发工作经验； 3、热爱销售工作，优秀的电话销售技巧； 4、沟通、谈判能力强，具备创新意识，有团队合作精神和高度的责任感，思维敏捷，能承担较大工作压力； 5、资源人脉丰富，目标感强，谈判能力强，有一定的项目管理能力； 6、敬业、积极的心态和团队精神，较强的自我时间管理。 职能类别：区域销售经理大客户销售 微信分享    上市公司    500-1000人    互联网/电子商务,计算机软件
大数据高级顾问（***合作）    上海锐格软件有限公司    上海-虹口区    2000元/天    11-21发布    3-4年经验    本科    招若干人    职位信息 我司着力打造一个面向高校教师的大数据交流论坛，主要围绕大数据在各个具体行业的应用和落地开展讲座。 报告时间一般在一个小时左右，并有1个小时左右的交流时间。 如果时间控制在半天，费用是1500每次。如果时间分布在上下午，费用是2000每次。 要求： 精通大数据技术或者大数据应用皆可，尤其要是某个具体领域的专家，如金融、物联网、物流、工业等等。 职能类别：高级软件工程师大数据开发/分析 关键字：大数据讲师大数据培训hadoopspark大数据分析大数据开发大数据架构 微信分享    民营公司    少于50人    计算机软件,互联网/电子商务
大数据开发工程师    上海谐桐信息技术有限公司    上海-浦东新区    1.5-3万/月    11-21发布    2年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责 1、负责Hadoop集群以及Hive、HBase等相关软件配置、优化、维护、管理、对疑难技术问题进行排查处理。  2、运用数据挖掘算法，解决海量数据分析、挖掘方面的业务需求  3、根据产品经理或运营团队等统计的需求，进行开发实现相关功能。 任职要求: 1．本科及以上学历，计算机相关专业毕业，有扎实的计算机理论基础，对数据结构及算法有较强的功底；  2、熟悉Hadoop，对Hdfs/Mapreduce/Hbase/Spark/Kafka/ES/Redis/CDH等软件有一定的研究，能解决Hadoop的复杂问题； 3、良好的SQL语句功底，至少熟悉Mysql、Oracle其中一个 4、有优秀的学习能力，良好的沟通表达能力和团队合作精神；   5、熟悉Java、Jvm运行机制及内存管理者优先、熟悉Shell,Python等脚本语言者优先、有分布式或并行计算的开发经验者优先、有阅读过Hadoop相关软件源码者优先。 职能类别：软件工程师 关键字：大数据 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件,互联网/电子商务
大数据开发工程师（证券、基金方向）    上海罗盘信息科技有限公司    上海-黄浦区    1-2万/月    11-21发布    3-4年经验    大专    招2人    职位信息 岗位描述： 1、本岗位培养方向为证券基金行业数据架构师； 2、辅助大数据架构师制定项目开发流程、规范，辅助数据模型设计人员进行模型设计； 3、辅助技术架构师进行大数据平台调优（业务逻辑角度）； 4、负责大数据平台开发，包括数据抽取、转换和加载； 5、负责控制数据需求、管理项目开发进度，配合QA完成项目质量管理； 职位要求： 1、2年以上证券或者基金行业数据中心、大数据平台建设经验； 2、具备较强的学习能力，对数据模型和大数据技术有浓厚的兴趣； 3、熟练掌握基于ORACLE或MPP数据库或Hadoop等开发技术； 4、至少掌握一种ETL开发工具。如：Informatica、DataStage、SSIS、Kettle等； 5、良好的团队合作精神、公司提供优厚待遇。 职能类别：软件工程师 关键字：大数据数据库 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据开发工程师    上海麦杰科技股份有限公司    上海    1.5-2.5万/月    11-21发布    2年经验    本科    招1人    职位信息 工作职责： 1.参与公司基于Spark的大数据分析平台建设、开发和项目上线； 2.负责数据分析程序的优化、统计、分析及建模； 3.负责技术难题攻关，重构系统，确保系统质量及稳定性； 4.能够在团队中完成Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过Code Review提供相关性能以及安全的建议； 任职要求： 1. 2年或以上大数据开发经验，计算机或相关专业本科以上学历； 2. 精通Hadoop、Spark、Kafka、Storm、Kylin、Flink技术，阅读过源代码 3. 熟悉机器学习、数据挖掘、深度学习的分类、回归、聚类、推荐等算法 4.精通Java/Scala编程，熟练掌握面向对象的程序设计方法，熟悉或了解各种数据结构和算法模型； 5.熟练使用Linux操作系统，熟悉常用的Shell/Python工具; 6.熟悉openstack、k8s、docker安装、配置、调试、发布配置应用者优先； 7.能承受一定的工作压力，有责任心、上进心，具备良好的自学能力和独立解决问题能力。 职能类别：软件工程师高级软件工程师 微信分享    民营公司    150-500人    计算机服务(系统、数据服务、维修),计算机软件
大数据开发工程师    上海意贝斯特信息技术有限公司    上海-徐汇区    1.2-1.8万/月    11-21发布    3-4年经验    大专    招1人    职位信息 1、负责大数据平台的产品设计、研发，业务数据仓库建设与管理 2、参与数据治理工作，提升数据易用性及其数据质量 3、负责流式实时计算分析以及离线数据统计分析 4、公司大数据基础架构平台的运维，保障数据平台服务的稳定性和可用性； 任职要求： 1.熟悉数据处理、数据分析、数据挖掘、机器学习等相关知识； 2.编程基础扎实，熟练以下任一语言：Scala、Java、python； 3.熟悉storm、spark streaming、elastic search、impala、hive、spark SQL等组件，至少使用过两种； 4.热爱大数据领域，热爱devops相关工作； 5.有良好的沟通能力，具备出色的规划、执行力，强烈的责任感，以及优秀的学习能力。 职能类别：算法工程师 微信分享    外资（非欧美）    150-500人    计算机软件,互联网/电子商务
大数据开发工程师    上海中消网络科技有限公司    上海-黄浦区    2-3万/月    11-21发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 1、参与行业大数据项目概念验证的方案设计，并负责实施过程中的开发工作； 2、完成大数据相关项目工程方案的环境搭建、部署及优化、部分开发工作； 3、大数据产品相关新技术预研，根据项目场景引入新组件和技术。 4、完成上级布置的任务。 任职要求： 1、本科及以上学历，3年以上的大数据相关项目开发经验； 2、精通Java/Python/Scala中的至少一种； 3、精通至少一种主流关系型数据库，熟悉Hadoop体系下的分布式存储计算框架和工具； 4、有主流大数据源码研究经验； 5、有技术热情和较强的学习能力，有很好的问题分析和技术攻关能力，具有良好的团队合作和沟通能力和抗压能力；  职能类别：数据库工程师/管理员 微信分享    民营公司    50-150人    互联网/电子商务
高级大数据开发工程师/架构师    孤岛（上海）软件有限公司    上海-徐汇区    2-4万/月    11-21发布    2年经验    大专    招若干人    职位信息 负责大数据平台的开发及搭建维护； 负责大数据实时检索分析平台的架构和建设； 工作要求： 3年以上软件开发经验，2年以上数据平台相关开发及架构设计经验； 精通一种或多种后端开发语言（Nodejs，Java，Golang，Python等） 具有大数据基础架构搭建能力，具备相关产品（Hadoop,Hive,Hbase等）项目应用研发经验； 精通数据后台ETL脚本开发 熟悉大数据周边技术如Storm,Spark,Flume,Kafka等，具备源代码级问题解决和集群优化改造能力者优先； 精通主流数据库技术（如Oracle，Mysql等），精通SQL，有一定SQL编码及调优经验； 具备丰富的数据分析，挖掘和数据仓库建模的项目实践经验优先 熟悉Tableau平台优先 职能类别：大数据开发/分析互联网软件开发工程师 关键字：大数据HadoopSQLTableauETL 微信分享    外资（欧美）    150-500人    网络游戏,计算机软件
销售经理-大数据    北京数字一百市场咨询有限公司    上海    1-1.5万/月    11-21发布    2年经验    本科    招2人    职位信息 岗位职责： 1、开拓大型企业客户，找到关键决策人并带领专业团队进行拜访 2、深入客情关系、与客户建立基于产品及服务的信任关系 3、分析客户需求、决策链及竞争对手情况，制定最有效的销售策略 4、组织资源参与竞标程序，准备商业计划书等文件、现场竞标及议价 5、合同签约及后续开票、回款等商务事宜 任职资格： 1、1年以上面对大型企业客户营销经验（行业不限），以往销售业绩卓越 2、本科以上学历，具备良好的职业素养与优秀的学习能力 3、对未来广阔的、基于大数据技术的商业服务领域充满热情 4、具备强烈的成就欲望，极强的目标感、主动性，性格坚韧 5、具备极强的抗挫能力、人际关系能力 职能类别：销售经理大客户管理 关键字：销售经理销售总监客户经理客户总监大客户销售 微信分享    上市公司    150-500人    互联网/电子商务,专业服务(咨询、人力资源、财会)
大数据售前顾问    任拓数据科技（上海）有限公司    上海    1.5-2万/月    11-21发布    5-7年经验    本科    招3人    职位信息 岗位职责： 1、负责公司大数据产品及解决方案的售前支持工作，与销售团队和定制化团队合作挖掘用户需求； 2、 依据行业数据现状和客户需求结合公司大数据产品，完成解决方案； 3、 项目前期产品调研、演示和讲解、价值呈现、引导用户需求，与客户进行沟通，确定实施方案并负责跟踪交付进度； 4、拓展垂直领域/行业新客户，包含：了解客户需求，内部项目预调查，准备提案，准备报价及后续项目推进执行。 任职要求： 1、本科及以上学历，5年市场研究行业背景；2年以上售前工作或数据产品经验， 2、优秀的方案撰写能力，思路清晰，逻辑思维强，能够根据业务需求设计合理的解决方案； 3、有行业大数据解决方案售前经验优先；有食品、母婴、快消品、美妆等行业经验者优先； 4、良好的客户服务意识和沟通能力，良好的团队意识，具有一定抗压能力。 职能类别：业务拓展主管/经理大客户管理 微信分享    外资（非欧美）    150-500人    互联网/电子商务,计算机软件
大数据开发工程师    成都我行我数科技有限公司    上海-杨浦区    1-1.5万/月    11-21发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 岗位描述： 1. 参与数据产品、数据平台的架构设计，负责数据产品、数据平台优化或创新； 2. 负责业务需求的需求理解、数据探查和挖掘，进行业务产品的数据研发； 3. 负责企业级服务数据仓库与集市建模，数据ETL的设计、开发与性能优化； 4. 对客户基础数据、运行时动态数据、服务过程数据体系进行数据平台建设，为业务场景提供数据服务和分析能力。 岗位要求： 1. 计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上大数据项目或产品研发经验； 2. 精通Java语言，掌握常用设计模式和开发框架，熟悉并发、分布式编程； 3. 熟悉数据库原理和并行处理技术，掌握大数据相关技术，具备Hadoop、HBase、Hive、Spark、Storm、Kafka、ES等主流组件开发经验，深入研究过大数据框架的运行机制、实现原理、源码者优先； 4. 具有良好的需求分析、软件设计能力，良好的系统架构设计和分析能力； 5. 对关系型数据库如Mysql、Oracle、Sql Server有深入了解，有企业级系统的ETL与数据仓库开发经验，有数据交换共享平台、数据治理平台、数据服务总线开发经验者优先； 7. 熟悉数据仓库模型设计方法论，并有实际的模型设计经验优先； 8. 有一定的数据分析和挖掘能力，能从海量数据提炼核心结果，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，有数据分析、挖掘、清洗、建模和BI分析的经验优先； 9. 具备良好的沟通、团队协作和创新能力，对云计算、交付实施及企业级服务业务有一定程度的了解。 职能类别：大数据开发/分析 关键字：大数据开发 微信分享    合资    50-150人    计算机服务(系统、数据服务、维修),互联网/电子商务
大数据应用工程师大数据应用工程师 (职位编号：001950)    北京经纬恒润科技有限公司上海分公司    上海-徐汇区    20-30万/年    11-21发布    2年经验    硕士    招1人    职位信息 岗位职责: 1.在工业数字化升级与智能化业务中进行大数据平台私有部署与维护； 2.根据客户需求设计大数据业务平台架构、配置组件； 3.与后端工程师及数据挖掘工程师配合，支持智能制造与智慧运维平台建设。   任职资格: 1.硕士以上，或较为优秀的本科生。Hadoop实际使用经验2年以上。 2.有Hadoop平台私有部署及云端部署经验，有实际业务平台开发经验； 通用软件开发基础、大数据基础、Scrum敏捷开发方法； 3.熟悉Java/Python/Scala语言，熟练掌握Hadoop生态（原生或非原生），包括HDFS、Hive、HBase、Impala、Flume、Kafka与Spark等组件，了解MapReduce； 4.学习能力强，勇于挑战，笃信“工程即魔法”。 职能类别：数据库工程师/管理员算法工程师 微信分享    民营公司    1000-5000人    汽车及零配件,航天/航空
大数据开发工程师    BME柏美迪康    上海-普陀区    1.5-2万/月    11-21发布    3-4年经验    本科    招2人    职位信息 1.负责公司环保大数据平台的架构与搭建；  2.负责需求分析，根据客户应用需求规划大数据平台架构；  3.负责将大数据平台部署至私有服务器群、私有云或公有云；  4.负责在企业内部进行数据平台原型开发与数据实时交互、存储性能测试；  5.负责与数据挖掘算法交互的架构设计与开发。 任职要求： 1.计算机相关专业，全日制本科以上学历；  2.具有3年以上大数据相关应用开发经验，有Java开发经验更佳； 3.至少熟悉一种流行的大数据编程框架，如Spark，Storm，Flink等； 4.熟悉大数据生态圈常用技术如RocketMQ，Kafka，Flume，Zookeeper等； 5.熟悉Hadoop安装、调试、发布配置应用，熟悉Linux操作系统更佳； 6.至少熟悉TIDB，MySQL，SQLServer其中一种数据库； 7.学习能力强，对技术有热情，关注技术发展方向； 8.具有工业物联网、智慧型环保项目背景者优先。 职能类别：数据库工程师/管理员软件工程师 微信分享    上市公司    50-150人    环保,计算机服务(系统、数据服务、维修)
Java大数据开发工程师    北京联创智融信息技术有限公司    上海    1.3-2万/月    11-21发布    无工作经验    本科    招2人    职位信息 岗位要求： 1、 计算机及相关专业本科以上学历；  2、 至少3年以上Java开发经验，1至2年大数据开发经验，拥有实际的大数据项目开发经验；  熟悉大数据开发框架，Hadoop、Hive、HBase、Storm、Kafka等大数据主流工具和技术，熟悉Linux操作系统，Shell编程等；  3、 掌握常用的设计模式和架构模式，能够熟练使用建模工具进行系統设计。  岗位职责：  1、能够完成核心产品代码的研发工作，解决项目中关键问题和技术问题；  2、工作责任心强，具备良好的团队合作精神，良好的沟通及协作能力。熟悉软件开发流程和配置库的使用，拥有良好的代码规范意识和文档编写能力。  职能类别：软件工程师数据库工程师/管理员 关键字：Java大数据软件开发实时流 微信分享    民营公司    1000-5000人    计算机软件,金融/投资/证券
大数据平台工程师    浙江瀚叶股份有限公司上海分公司    上海-浦东新区    1.5-2万/月    11-21发布    8-9年经验    本科    招1人    职位信息 1、参与公司大数据平台的设计和优化，提高平台易用性； 2、研究各类大数据技术和产品，能够引入并实施，包括Hadoop，Storm和Spark（Scala）生态圈的各种主流技术研究与应用，熟练掌握HBase、NOSQL，MongoDB，MySQL等大数据平台搭建技术，实现数据平台的搭建、完善和开发； 3、负责数据基础架构和数据处理体系的开发升级和优化,制定数据架构规范，不断提升系统的稳定性和效率,为公司的业务提供大数据底层平台的支持和保证； 4、设计并实现数据产品开发、算法开发的系统性支持，并规划元数据、数据质量等数据治理体系； 5、研究未来数据模型和计算框架的创新与落地,参与制定并实践团队的技术发展路线； 6、针对产品、项目需求，组织制定系统优化方案并进行系统开发； 7、参与大数据平台通用工具的设计，负责大数据平台的性能参数调整和优化； 任职要求： 1. 大学统招本科以上学历，5-10年及以上工作经验； 2. 熟悉hadoop、hive、hdfs、hbase基本原理； 3 熟悉Spark、flume、kafka等相关技术； 4. 扎实的Java编程基础和开发经验，熟悉J2EE及开发模式； 5. 有MySQL、NOSQL(MongoDB等)相关开发经验； 6.熟悉Solr/Elasticsearch等全文搜索引擎； 7. 有互联网日志采集和分析系统开发经验者优先； 8. 熟悉数据仓库基本原理者优先; 9. 熟悉http/json/hessian/xml/webservice/soap等应用层协议开发者优先。 职能类别：技术支持/维护工程师 微信分享    上市公司    10000人以上    影视/媒体/艺术/文化传播,网络游戏
大数据工程师 (职位编号：luolai001086)    罗莱生活科技股份有限公司    上海-闵行区    2-3万/月    11-21发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责: 1. 负责整个数据统一平台基础技术体系的规划、搭建研发、演进工作 2. 负责公司数据资产的梳理和持续的数据治理 3. 负责公司内部数据应用场景落地，如智能补货、智能排产、智能定价等；   任职资格: 1. 计算机、数学相关专业本科及以上学历（985/211学校优先），3年以上大数据相关的经验； 2. 精通ETL架构设计、元数据、数据规范的建设和管理,熟悉数据治理相关的体系、方法、技术和工具 3. 完整参与过大数据平台的架构开发过程，具备丰富的大数据平台相关构建，维护及优化经验； 4. 精通Java 或 Python语言； 5. 精通Hadoop生态圈技术体系，对离线计算、内存计算和流式计算均有深刻理解； 6. 熟悉数据仓库和大数据领域的产品、解决方案和技术，熟悉OLAP、OLTP引擎； 7. 熟悉大数据主流算法模型，有在实际项目中结合业务场景落地经验者优先； 8.具备较强的逻辑思维能力、数据敏感度，擅于利用数据发现问题及解决问题；  9.具有良好的业务理解、沟通表达和团队协作能力，有较强的学习能力和自我驱动力，敢于接受挑战。 10.对传统BI工具如sap-bw了解优先 职能类别：数据库工程师/管理员 微信分享    上市公司    1000-5000人    服装/纺织/皮革,互联网/电子商务
大数据后端开发工程师    上海上业信息科技股份有限公司    上海-闵行区    1.5-2.2万/月    11-21发布    2年经验    本科    招3人    职位信息 一、职位描述 1.负责大数据平台的设计与应用功能开发； 2.根据项目或产品的需要，负责离线/实时的数据存储、加工和处理； 3.结合项目或产品涉及的具体业务场景，对数据进行清洗、计算与加工； 4.思路清晰，可快速响应数据处理的需求，评估并给出合理的解决方案，并采用合理的方式处理需求； 5.积极主动，能够与团队成员进行有效沟通，并完成数据处理结果的核对与对接； 6.负责前沿或关键技术的研究，完成服务性能优化； 7.完成上级交办的工作或任务。 二、岗位要求 1.计算机相关专业本科及以上学历； 2.2年以上大数据产品或项目开发经验，精通Hadoop生态圈，熟练使用Spark、Stome、HBase、Hive、Kafka、Redis等； 3.精通SQL，熟练使用HSQL实现复杂数据处理逻辑，并具备数据处理调优的能力； 4.熟悉Linux开发环境，熟悉Linux的shell命令。 5.具有良好的逻辑思维能力和严谨的程序开发思想，具备独立问题排查与处理的能力； 6.良好的团队精神和合作意识，强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，能吃苦耐劳； 7.有大数据项目或产品背景者优先； 8.有使用Spark SQL进行数据处理，并具有Spark SQL优化经验者优先。 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件,互联网/电子商务
大数据分析师    上海弈格思商务信息咨询有限公司    上海-杨浦区    1-1.5万/月    11-21发布    1年经验    硕士    招3人    职位信息 本公司现招聘大数据分析师1-3名，主要从事基于（但不限于）行业数据、企业数据以及互联网平台大数据的建模分析工作。 工作岗位要求： 统计学、数据科学、应用经济学专业硕士及以上学历。 至少一年以上大数据分析工作经历。 熟练掌握数据处理的主流工具和编程软件（如R/Python/SAS等），并能够熟练运用统计学和机器学习模型进行建模分析。 有敏锐的理解能力和突出的解决实际问题的能力。 具有良好的团队合作精神。有相关研究团队管理经验者优先考虑。 职能类别：大数据开发/分析 关键字：数据处理建模分析 微信分享    民营公司    少于50人    计算机软件,专业服务(咨询、人力资源、财会)
大数据开发工程师-上海-01803    京北方信息技术股份有限公司    上海-浦东新区    1.5-2.4万/月    11-21发布    3-4年经验    本科    招3人    职位信息 1、不少于3年的大数据开发经验； 2、具有超大规模大数据云的设计、研发及运营的实战经验，对于大数据云运维、高可用有着丰富的实战经验； 3、精通Hadoop、Postgresql、Redis、HDFS、Spark、HBase、Kafka、Flink等分布式系统框架和工作原理。 4、具备良好的团队合作意识及沟通表达能力； 5、具备大数据和实时计算领域的项目经验，对于高可用、负载均衡、补偿机制必须具备较为深入的理解； 6、最近3年内的工作单位不超过2个； 职能类别：高级软件工程师 微信分享    民营公司    10000人以上    外包服务,计算机软件
销售总监（团队管理/大数据SaaS/C轮）    苏州盖雅信息技术有限公司    上海-静安区    40-100万/年    11-21发布    8-9年经验    本科    招2人    职位信息 岗位信息：      1、 组建和管理面向大型和成长型企业客户的直销团队，积极探索、思考、学习、提高自己对负责区域、主管业务、目标客户的理解，带领团队实践“闪电扩张”，实现业务的持续、健康增长。      2、通过直销团队与电话销售、产品发展和实施服务团队的通力配合，不断提升客户满意度，保证签约目标的超额达成。      3、 深度理解客户需求，指导团队成员销售公司专项解决方案。陪访客户，在实际销售过程中，通过及时的反馈和贴切的指导，提升一线销售人员对客户需求的挖掘能力、对公司产品服务的理解程度、管理客户决策/采购流程以及购买影响力的能力，实现团队人效的持续提高。      4、 配合公司组织发展部，数字化、精细化、全过程管理日常的销售执行，建立对业务、对人员的全方位理解和把握，保障业务的可预见性。      5、 与组织发展部、人事部密切合作，深入了解员工的技能现状与发展需求，完善大客户销售的技能模型，落实人才培训计划和措施，激发员工的积极性和主动性，建设可持续成功的冠军团队。      任职要求：      1、 大学本科及以上的学历      2、 3-5年以上一线销售团队管理经验；      3、 3-5年大客户开发、销售、服务经验，熟悉B2B业务的销售流程。有软件或解决方案销售经验者优先；      4、 以人为本、抓细节、懂执行、重结果的管理风格      5、 头脑开放，积极思考，持续学习；迅速适应内外环境的变化，敢于尝试，探索发现更有效的方式和方法      6、 强烈的责任心和上进心，跨部门合作意识和沟通、协作能力           公司简介：      盖雅工场是亚太地区劳动力管理软件云服务领导品牌，通过业界领先的劳动力管理软件云服务平台和优质高效的服务能力，为包括“二五一十”（世界500强、中国500强、行业前10名）在内的众多中大型生产制造、连锁零售、现代服务业客户和政企单位如通用电气、三星、大众、奇瑞捷豹路虎、雅诗兰黛、耐克、GAP、华润、索迪斯、华夏幸福、品骏物流、新凤祥、中石化、中石油、中铁沈阳局等提供从劳动力计划-智能排班、劳动力执行-复杂考勤、劳动力绩效-生产工时和销售绩效及劳动力大数据分析等全流程劳动力管理解决方案，帮助企业精确控制劳动力成本、快速提升劳动力效率、预先规避合规化风险并切实提高员工满意度。      盖雅工场成立于2009年，已获得包括华平投资、元生资本和经纬创投超过两亿元投资，总部位于苏州，在北京、上海、广州、深圳等地设有分支机构。每天，遍布亚太13个国家和地区的800多家企业超过300万名员工使用盖雅工场劳动力云管理自己的排班、工时和劳动绩效。劳动力管理，盖雅搞得定。更多信息请访问 www.GaiaWorks.cn或拨打400-666-7866。 职能类别：销售经理销售总监 关键字：销售总监销售经理大客户销售SAASHR软件 微信分享    合资    500-1000人    计算机软件,互联网/电子商务
高级java（大数据方向）    杭州顺网科技股份有限公司    上海    2-3万/月    11-21发布    5-7年经验    本科    招2人    职位信息 岗位职责： 1. 负责大数据日常开发、数据挖掘、算法平台的技术架构及建设，解决系统的关键问题和技术难题； 2. 跟踪开源大数据框架、新算法框架的技术选型及平台化预研及架构； 3. 搭建大数据处理平台，提取关键特征，建立数据模型，提升数据质量； 4. 能带领团队完成中小型项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量； 5. 能够在团队中完成Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过Code Review提供相关性能以及安全的建议； 6. 独立完成一定规模系统的系统分析文档和详细设计文档的撰写； 7. 能够有效地对新人或普通开发工程师进行辅导，帮助其快速成长； 8. 维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷。 岗位要求： 1. 本科及以上学历，5 年以上 JAVA 开发经验, 4 年以上大数据系统开发，架构设计经验； 2. 精通 Spark，掌握 Kafka、HDFS、Yarn、Hbase、Hive 等大数据组件，并阅读过相关源码， 管理过数据量上Pb级别大数据集群，开发，优化； 3. 丰富的数据仓库、数据挖掘、机器学习项目经验 4. 熟悉常用设计模式，有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验，熟悉大数据技术栈的开源组件并有优化经验者优先； 5. 具有一定的项目规划和决策能力，善于捕捉业务需求、架构设计中存在的问题，并给出有效的解决措施和方法； 6. 具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，积极主动，能独立分析和解决问题,责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。 职能类别：高级软件工程师 微信分享    上市公司    1000-5000人    互联网/电子商务,网络游戏
大数据开发工程师 (职位编号：SJ)    上海数慧系统技术有限公司    上海    1.1-2.2万/月    11-21发布    无工作经验    本科    招若干人    职位信息 岗位职责: 1. 负责大数据平台数据接入、数据清洗工作； 2. 负责数据仓库ETL实现和优化工作； 3. 负责算法开发和维护工作； 4. 大数据新技术探索，技术攻坚； 5.领导临时安排的其他任务等。 岗位要求: 1、计算机或相关专业本科以上学历； 2、有3年及以上大数据平台开发方面相关工作经验； 3、熟悉数据仓库和数据建模的相关技术细节，有编程经验，熟悉JAVA语言； 4、熟悉SQL/Hadoop/Hive/Hbase/Spark等大数据工具； 5、具有海量数据处理经验，或有互联网行业数据挖掘工作经验者优先。 职能类别：软件工程师高级软件工程师 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据工程师    北京码农星球软件有限公司    北京-昌平区    0.7-1万/月    11-20发布    无工作经验    大专    招3人    职位信息  岗位职责：   1、负责数据仓库架构设计、ETL开发、数据建模等，持续性构建和优化可扩展的数据仓库和数据分析系统； 2、基于Hadoop生态的程序设计、开发和维护；  3、熟悉jekins进行任务调度和监控。  4、负责实时处理系统的设计和开发工作；   任职要求：   1、大专以上统招学历   2、有志于IT领域长期发展;  3、逻辑思维清晰  4、理工科专业优先   职能类别：大数据开发/分析 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件,电子技术/半导体/集成电路
大数据产品经理/主管 (职位编号：001047)    上海鲲驰贸易发展有限公司    上海    2-3万/月    11-20发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责: 1. 分析事业部的业务需求，挖掘调研数据应用的业务场景，从数据角度帮助业务部门规范业务流程 2. 主要负责企业供应链相关业务的数据需求/产品项目落实，兼顾规划中的其他数据项目/需求 3. 从全局角度规划设计企业级的数据产品，实现合理、灵活和可扩展 4. 挖掘数据的关联性和分析价值，并通过产品化形式反馈业务，指导业务决策 5. 对产品后台逻辑和前端功能的设计 6. 参与业务相关的基础数据治理，控制产品/项目数据质量 任职资格: 任职资格： 1. 本科及以上学历，统计、数学、计算机相关专业优先，有供应链工作经验优先 2. 5年以上工作经验，其中3年及以上产品经验 3. 有数据产品/平台设计和数据分析/数据运营经验，能够独自承担产品规划工作 4. 有责任心，能全程跟进产品/项目从0到1的实现 5. 对数据敏感，熟悉Tableau、帆软等主流数据产品，对数据仓库、ETL等概念有所了解 6. 良好的沟通能力，熟悉Axure、思维导图等软件工具 7. 熟练使用SQL，熟悉阿里系的大数据产品/服务（如：DataWorks、MaxCompute） 职能类别：产品经理/主管 关键字：大数据BI数字营销 微信分享    民营公司    1000-5000人    互联网/电子商务,贸易/进出口
高级大数据开发工程师(架构师方向) (职位编号：000569)    上海吉祥航空股份有限公司    上海-闵行区    1.5-2万/月    11-20发布    3-4年经验    大专    招1人    职位信息 岗位职责: 1.负责大数据平台架构设计，模型设计，搭建，维护等工作； 2.学习大数据相关新技术新框架，解决大数据开发中遇到的难题； 3.根据业务需求，编写需求设计文档并实施开发； 任职资格: 1.扎实的Java、Scala语言基础，对JVM运行机制有深入了解； 2.熟练使用Linux/Unix等操作系统,具备编写shell的能力； 3.熟悉Hadoop、Spark并有丰富的开发经验； 4.熟悉SQL和noSQL数据库的设计和开发，如：Oracle/Mysql/Hbase/Mongodb/Redis等； 5.熟悉大数据相关组件搭建、应用、优化，如：Mapreduce/Sqoop/Hdfs/Hive/Spark-Streaming/Solr等； 6.熟练使用ETL工具进行数据抽取，清洗，转换，关联等操作； 7.熟悉数据服务相关框架的开发(SOA),如Dubbo等； 8.计算机相关专业，大专以上学历，大数据相关工作经验3年及以上； 9.有深入研究过Hadoop/Spark源码者，或有大数据组件相关开源项目贡献者，或有知名博客专家认证标示者优先。 职能类别：高级软件工程师软件工程师 微信分享    民营公司    5000-10000人    航天/航空,交通/运输/物流
大数据风控开发工程师 (职位编号：德汇集团)    德汇集团    上海    2-2.5万/月    11-20发布    3-4年经验    本科    招若干人    职位信息 1. 大数据平台的规划、设计、实施，设计并优化数据库物理建设方案； 3. 基于业务需求，利用Spark, Flink等大数据技术开发数据处理流程； 2. 对数据库进行管理，负责数据库应用系统的运营及监控； 4. 对业务数据进行处理、查询，统计和分析工作； 5. 负责流量上的反作弊，包括特征挖掘、数据评估等； 任职要求： 1. 计算机相关专业本科以上学历，4年以上软件开发从业经验，至少2年大数据开发经验； 2. 熟悉Java、Scala、Python等开发语言； 3. 熟悉大数据解决方案hive,hadoop,spark,flink,hbase等，有管理或优化大型分布式集群经验； 4. 熟悉至少一种分布式消息系统，如Kafka等 5. 熟悉分布式存储和非结构化数据相关NoSQL数据库等技术，例如 Hbase、 Redis、 MongoDB 等；   6. 具备机器学习、大数据挖掘等技能，在安全、流量作弊、风控等领域有经验优先； 7. 有大型数据仓库实施、大数据平台数据开发经验者优先;    8. 良好的沟通能力和团队合作精神。 职能类别：机器学习工程师风险管理/控制 关键字：德汇集团 微信分享    民营公司    500-1000人    物业管理/商业中心,房地产
大数据开发工程师    普元信息技术股份有限公司    上海-浦东新区    1.8-2.5万/月    11-20发布    5-7年经验    本科    招2人    职位信息 结合公司的业务需要，进行大数据产品设计和开发，解决业务痛点，提升用户体验，探索新的商业模式； 基于本部门金融客户的海量用户行为数据，建立、评估、持续优化数据模型，包括但不限于：用户偏好预测 、潜在用户挖掘等； 本科及以上学历，5-10年工作经验。 熟练掌握Hadoop、HBase、Hive技术的使用，优秀的分析和解决问题能力 较强的Java或Scala编程能力。 熟悉ETL任务调度与管理。 近人，心态开放，创新思维，工作热情，自我激励，分享精神 有大型用户画像构建和应用实战经验的优先； 有Spark、Kylin等技术实践着优先； 有机器学习或深度学习经验者优先； 工作职责： 职位要求： 个人素质 优选条件                 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    民营公司    1000-5000人    计算机服务(系统、数据服务、维修),通信/电信运营、增值服务
大数据开发工程师    拉卡拉支付集团    上海-浦东新区    1.5-3万/月    11-20发布    3-4年经验    本科    招3人    职位信息 1、负责大数据平台的搭建与升级维护、相关后台服务的设计与开发； 2、配合数据挖掘工作进行相关程序开发； 3、利用大数据平台实现对数据的分析和处理； 4、负责大数据平台的性能参数调整和优化； 5、负责相关项目的技术支持和服务。 任职要求： 1、统招本科以上学历，数学、统计学、计算机信息类等专业背景，2年（实际开发工作经验）以上hadoop大型平台项目开发经验； 2、对服务器集群有较深的认识，并有较为丰富的集群开发经验； 3、有高并发服务器项目的开发经验； 4、精通hadoop各个模块的功能； 5、对Hbase、Hive、Zookeeper，Spark有深入了解； 6、熟悉linux环境和命令，能编写简单的shell脚本； 7、熟悉数据分析和数据挖掘等技术，有BI使用经验者优先； 8、熟悉Mysql，Oracle，Mongodb数据库，有集群数据库的开发使用经验者优先； 9、热衷于产品研发和技术发展、具有强烈的责任意识和开放的心态。 职能类别：高级软件工程师 微信分享    合资    1000-5000人    互联网/电子商务
大数据产品副总监/高级大数据产品经理    博能直融（上海）数据科技有限公司    上海-青浦区    2.5-5万/月    11-20发布    3-4年经验    本科    招若干人    职位信息 岗位职责： 1.分析中小企业在管理提升和业务发展上的信息化需求和数据需求，研究和提出对应的大数据平台解决方案； 2.负责和业务部门紧密合作，挖掘数据需求，优化数据流程及在业务上的应用； 3.对现有数据资源进行数据提取、整理，构建业务核心的数据指标体系，建立 合适的分析模型对业务问题进行分析； 4. 负责产品前端及后台设计，撰写高质量的产品需求文档，不断优化用户体验； 5. 规划和设计大数据综合服务平台的服务功能、业务模式，指导产品团队和开     发团队工作。 岗位要求： 1.35周岁以下，3年以上相关工作经验，全日制本科及以上学历，数学、数理统计、计算机相关专业优先； 2.能独立承担产品规划工作，能够敏锐的捕捉数据价值和产品机会； 3.熟悉使用Axure、Visio、MindManager等相关工具，能熟练编写产品相关文档； 4.具有数据挖掘、机器学习研究领域背景者优先； 5.至少参与过一个成功的大数据产品，具备政府或行业大数据应用项目经验者优先。 职能类别：产品总监 微信分享    民营公司    50-150人    金融/投资/证券,互联网/电子商务
大数据业务发展经理/大客户经理    上海怡道信息科技有限公司    上海-浦东新区    15-20万/年    11-20发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 （1）负责开拓医疗企业及互联网大数据的合作； （2）通过与合作伙伴进行有效沟通了解大数据业务情况, 寻找合作机会并促成大数据合作； （3）定期与合作伙伴进行沟通，建立良好的长期合作关系； （4）能够自主寻找合作对象，安排完成合作洽谈； 任职要求： （1）2年及以上销售BD经验，本科及以上学历，医疗器械、计算机等相关专业优先； （2）有医疗信息化整体产业认知及相关产品销售或合作经验； （3）具有优秀的沟通及抗压能力、强烈的责任心与成就动机； （4）具备卓越的市场分析、判断能力，良好的合作服务意识及数据敏感性； （5）具备一定的数据分析能力优先；有外资企业服务案例优先； （6）具备一定的医疗行业、互联网行业大数据等知识经验优先。 职能类别：市场/营销/拓展经理 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件,医疗/护理/卫生
大数据架构师    联讯证券股份有限公司    上海-浦东新区    2-3.5万/月    11-20发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 招聘部门：信息技术中心 招聘人数：1人 工作地点： 上海浦东 岗位职责： 1、负责/参与公司大数据解决方案全生命周期，包括平台选择、技术架构设计、数据应用设计和开发、测试及部署； 2、负责/参与架构公司数据仓库，系统设计及落地方案； 3、负责公司数据仓库模型设计及评审； 4、负责核心技术问题公关，建设高可靠性、扩展性及高性能大数据平台产品； 5、负责大数据平台技术优化及改进。参与大数据新技术研究，并应用至公司数据新业务。 任职要求： 1、全日制本科或研究生学历； 2、至少具备5年以上证券行业相关经验，3年以上搭建T/PB级别大数据中心经验； 3、精通证券行业业务系统及流程，熟悉证券行业相关主题模型、维度模型设计，能分析、设计及评审数据仓库模型； 4、精通Hadoop文件系统及分布式计算框架，具备Hadoop平台数据中心平台架构设计能力和数据建模能力，精通大数据生态组件，包括Hive, HBase,Spark等组件； 5、精通关系型、非关系型数据库，有数据优化经验； 6、卓越的技术领导力，善于沟通，良好的团队合作能力； 7、有AI、机器学习相关经验者优先。 职能类别：信息技术经理/主管系统架构设计师 关键字：互联网金融证券上海软件软件开发大数据架构师 微信分享    上市公司    1000-5000人    金融/投资/证券
大数据开发及运维工程师（上海社会科学院）    上海市宣传系统人才交流中心    上海    1-1.5万/月    11-20发布    2年经验    本科    招1人    职位信息 上海社会科学院创建于1958年,是新中国最早建立的社会科学院，由当时的中国科学院上海经济研究所和上海历史研究所、上海财经学院、华东政法学院、复旦大学法律系合并而成。张道根同志任上海社会科学院院长、于信汇同志任上海社会科学院党委书记。 大数据开发及运维工程师（1人）      岗位职责： 负责大数据系统搭建; 负责有关技术文档的编写； 负责系统运维支持工作; 完成上级交办的其它工作。                           任职要求： 计算机相关专业大学本科及以上学历和学位，2年以上工作经验； 掌握大数据开发方法和工具，理解常用设计模式，熟悉常用大数据技术，参与至少2各以上大数据项目。熟悉常用数据库产品的工作原理，有较强的信息化系统项目协调管理能力； 精通Hadoop、Hive、MayReduce等主流大数据框架及应用； 精通数据清洗技术，可以自行搭建主流ETL框架系统； 有信息化项目管理相关经验； 有数据转换或数据清洗经验优先； 善于表达沟通，诚实守信，责任心强，讲求效率，具有良好的团队协作精神； 中共党员优先； 年龄35周岁以下。 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    事业单位    150-500人    专业服务(咨询、人力资源、财会),影视/媒体/艺术/文化传播
销售经理（工业大数据）    南京天数智芯科技有限公司    上海-浦东新区    1.3-2.6万/月    11-20发布    3-4年经验    本科    招2人    职位信息 岗位职责： 1、贯彻和实施公司大数据、人工智能、芯片整体战略，完成销售指标，制定目标客户的销售计划，并拜访、了解需求； 2、根据公司整体经营策略，开展市场拓展、寻找可行性项目； 3、熟悉本行业和公司的发展动态，熟悉公司核心产品的发展趋势、产品特点、竞争策略及竞争对手产品的优劣势； 4、客户公关能力强，能够全面掌控销售局面； 5、进行商务谈判，并维护商务合作关系，对整个商务合作的过程和结果负责，规划合作项目计划及把控进度； 6、能够开拓并建立长期、稳定、高效的营销模式及渠道； 7、能够高效协同各个业务部门。 任职要求： 1、本科及以上学历，三年以上销售相关工作经验，有大数据、云计算相关行业经验优先； 2、熟悉大数据应用行业，对工业大数据合作领域有深刻理解和丰富的人脉资源，主导过多个相关的项目； 3、熟悉招投标流程及运作方式，能够独立完成商务谈判、商务技巧、关系维护； 4、具有敏锐的洞察力、较强的理解能力及沟通能力，精准挖掘客户需求，了解如何使用大数据解决相关问题； 5、具备构建生态圈的能力，具备大数据创新应用思想； 6、及时了解新行业动态、国家相关政策； 7、可以安排出差。 职能类别：大客户管理销售经理 关键字：大数据工业人工智能销售商务 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件,计算机硬件
无线大数据工程师（TX11） (职位编号：TX11)    网络通信与安全紫金山实验室    南京-江宁区        11-20发布    无工作经验    硕士    招若干人    职位信息 岗位职责： 1. 从事无线大数据的研发，实现数据与模型协同驱动的无线通信，提升通信网络效率； 2. 根据业务需求进行数据模型的调研、设计、开发及验证工作，并持续进行模型优化； 3. 负责无线大数据平台的构建，建立数据抽取、清洗、校验等数据加工流程规范及多维数据分析模型。 任职要求： 1. 电子信息，通信工程与计算机科学相关专业硕士及以上，有工作经验者优先； 2. 熟悉基本的数据处理和分析方法，了解特征工程，了解无线大数据的基本特点； 3. 熟悉主流大数据工具Hadoop/Spark/Storm/ELK，并熟悉所使用工具的技术原理、主要特点； 4. 熟练使用Python语言，能够基于tensorflow，pytorch等开发相应人工智能算法； 5. 熟悉4G/5G等无线通信协议，有开发经验者优先； 6. 有数据库开发/网络编程经验者优先。 职能类别：科研人员 微信分享    事业单位    500-1000人    学术/科研
大数据管理与分析高级经理(J10175)    上海锐力健身装备有限公司    上海-虹口区    2.5-3万/月    11-20发布    8-9年经验    本科    招1人    职位信息 工作职责: 职责描述： 1、调研业务部门需求，负责数据顶层设计，为企业数据架构及中长期发展路线提供咨询及规划； 2、主导公司大数据治理及管理工作，包括设计数据模型、定义数据标准、构建数据管理体系（元数据、主数据、数据质量等）等； 3、负责大型数据治理项目实施，对技术解决方案进行评估及审核，并给出符合数据架构规范的建议，与合作伙伴共同保证项目顺利落地； 4、知识分享与传递，共同建设有竞争力的行业大数据治理、管理和咨询服务团队； 任职资格: 任职要求： 1、 全日制本科及以上学历； 2、 超过7年以上的数据模型分析设计、数据仓库建设和数据集成经验； 3、 2个以上大型客户数据治理或咨询经验； 4、 精通主数据、元数据、数据质量等企业数据治理相关的体系和方法； 5、 精通逻辑模型和物理模型建模、中间层模型理论以及多维模型的设计； 6、 良好沟通能力和逻辑思维能力，思维敏捷，能对业务需求进行架构设计； 7、 有服装零售行业经验为佳； 职能类别：技术总监/经理 微信分享    合资    1000-5000人    服装/纺织/皮革,批发/零售
大数据开发    上海恒格信息科技有限公司    上海    1.5-2万/月    11-20发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1、负责运维hd平台，CDH平台； 2、负责spark代码，python的开发，二次开发； 3、日常抽取数据，跑模型； 4、参与搭建和设计数据仓库，数据集市等工作； 5、和业务沟通数据模型之间的需求。 任职要求：  1、精通大数据开源产品的架构和技术细节，精通Spark(Streaming/MLlib)、Hadoop、Hbase、Hive、Yarn、Kafka、Flume、sqoop、oozie等； 2、丰富的互联网、金融、保险行业大数据平台设计和开发经验； 3、丰富的结构化和非结构化海量数据的实时处理经验； 4、精通J2EE知识体系，精通JAVA语言、JSP、JavaScript、SERVLET、JDBC，熟悉Struts架构、iBatis或者Hibernate； 5、精通oracle、DB2、Mysql等主流数据库，对相关数据库有多年使用经验； 6、精通AIX、LINUX、Windows操作系统命令以及Shell, Batch，Perl脚本的设计与编写； 7、二本院校全日制本科学历，需至少4年以上的相关工作经验； 8、除一本、二本外的全日制本科学历，需至少7年的相关工作经验。 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件
大数据开发工程师    上海伯俊软件科技有限公司    上海-闵行区    1.5-2.3万/月    11-20发布    3-4年经验    大专    招1人    职位信息 岗位描述: 1.根据产品规划需求，完成基于大数据方面的产品应用功能的设计、开发及算法实现、优化工作； 2.参与相关产品的需求调研及核心代码开发，在保证功能的前提下提高性能，完成公司产品的大数据架构 的设计与实现； 3.参与主导相应产品的原型产品和项目的支持工作。 岗位要求: 1.要求大学本科及以上学历，计算机及相关专业，3年以上数据库开发经验； 2.精通Hadoop、Hive、SparkSQL、HBase、Spark、sparkstreaming、scala、python等大数据组件 及语言，具备大数据相关组件性能调优经验和能力； 4.了解Maxcompute、dataphin等阿里大数据产品经验者优先； 5.了解k8s和docker，有数据中台项目经验者优先 职能类别：软件工程师 关键字：大数据 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件,互联网/电子商务
大数据开发工程师（2020校园招聘）    MobData大数据云平台    上海-徐汇区    1.7-1.8万/月    11-20发布    无工作经验    本科    招2人    职位信息 工作职责： 1、 负责大数据平台的数据开发工作，能够配合数据分析师在机器学习方面提供支撑； 2、 负责数据仓库的数据治理能力平台的设计和开发； 3、 跟踪新技术发展，能够引入合适的技术为业务提供服务； 任职要求： 1、 计算机相关专业，本科及以上学历； 2、 熟悉大数据平台生态组件，有TB级及以上大规模数据处理经验优先； 3、 有优秀的 Java/Scala 编码能力，熟悉Hadoop和 Spark 开发，精通SQL； 4、 学习能力强，思路清晰，理解力强，自我驱动力强. 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    外资（欧美）    150-500人    计算机服务(系统、数据服务、维修),互联网/电子商务
大数据架构师    上海橙域网络科技有限公司    上海-普陀区    1-1.5万/月    11-20发布    3-4年经验    大专    招2人    职位信息 ： 1、负责大数据平台框架的设计和研发工作； 2、负责优化提升大数据平台的高可用性、高性能； 3、离线技术、实时计算 开发，为线上业务提供数据支撑； 4、负责数据架构的规划，关注大数据技术发展趋势、研究开源技术、讲新技术应用到大数据平台，推动数据平台发展。 任职要求： 1、计算机相关专业全日制统招本科及以上学历，三年以上相关工作经验； 2、熟悉java python ruby  scala go等至少一门开发语言，熟悉linux操作系统； 3、精通主流数据库，如Oracle、MySQL、PostgreSQL、GP、MongoDB等,熟悉NoSQL、NewSQL数据库； 4、熟悉Hadoop生态圈，了解Hadoop、Spark技术实现原理，具备Hadoop、Hive、Hbase、Storm、Spark等开源项目研发经验。 5、具有大规模数据平台架构设计和开发经验，具备2年以上Hadoop、Spark调优经验； 5、掌握分布式系统原理，对存储、技术、消息队列、机器管理中的一项或多项有较深入的理解和认识； 6、乐于挑战没有明显答案的问题，能快速理解业务场景，从具体问题中抽象出通用的解决方案； 7、具备良好的沟通能力、较强的逻辑思维能力、团队协作能力、强烈的责任心，学习能力强，喜欢研究新技术，具备独立解决问题的能力 职能类别：系统架构设计师软件工程师 微信分享    民营公司    少于50人    通信/电信运营、增值服务,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据资深研发工程师-数据中心    游族网络    上海-徐汇区    3-4万/月    11-20发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 * 工作内容： 1)负责数据基础服务平台搭建，数据服务，数据计算等技术研发； 2)参与数据计算平台工具系统开发； 3)负责项目成果在公司内的推广应用、布道，以及对外对内合作交流，不断提升公司的数据技术和应用能力； 4)对系统存在的问题进行跟踪和定位并及时解决。 * 任职资格： 1)计算机或相关专业本科或以上学历，3年以上工作经验，1年以上大数据相关工作经验； 2)JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制优先； 3)有hadoop/hive/hbase/kafka/es等大数据技术应用与开发经验，熟悉数据仓库离线计算或者实时计算框架spark/flink/presto的优先； 4)熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，熟悉常用数据存储，各种数据处理技术优先； 5)一年以上java web开发的经验，熟悉AOP、MVC等相关技术，了解vue/html/javascript/xml优先；  6)熟悉以下一种或多种脚本语言：python/shell/go等； 7)在开源大数据项目提交过commit优先； 8)在以下一个或多个领域有基于算法框架的应用经验优先：机器学习、深度学习、舆情分析、智能监控等； 9)思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力，较强的学习能力以及快速解决问题的能力； 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    上市公司    1000-5000人    网络游戏,互联网/电子商务
大数据开发工程师    上海宝资软件有限公司    上海-宝山区    1.5-2万/月    11-20发布    3-4年经验    本科    招3人    职位信息 1、负责大数据平台的基础技术规划，平台的建设，包括环境和框架的规划搭建以及部分核心编码工作；  2、负责大数据平台的数据采集、处理、存储的架构实现；  3、负责开源大数据平台与产品和相关技术的研究；  4、参与业务需求调研，根据需求设计大数据解决方案并跟进具体实施项目；  岗位要求：  1、计算机相关专业，3年以上工作经验；  2、熟悉大数据解决方案包括Hadoop、Spark、Hive、Hbase、SQL-on-Hadoop等大数据解决方案；  3、深刻理解大数据处理等相关技术和实现方法，有架构和设计实践经验； 4、熟悉分布式存储和非结构化数据相关NoSQL或NewSQL等数据库技术，例如Neo4J、 Hbase、 Redis、 MongoDB 等；  5、精通Java、Scala、Python、R、C中的一种或多种语言，有Python开发经验者优先；  6、熟悉Linux系统，能够在Linux环境中熟练地部署、配置和开发大型复杂的平台软件，熟练使用shellpython脚本处理问题；  7、有大型数据仓库实施、大数据平台数据开发经验者优先。 职能类别：高级软件工程师 关键字：Python 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件
大数据开发工程师    上海牙木通讯技术有限公司    上海-徐汇区    2-3万/月    11-20发布    2年经验    本科    招1人    职位信息 职责描述： 1、参与公司大数据平台的研发； 2、负责大数据平台基础架构环境搭建，数据仓库建模，及相关运维工作； 3、根据业务需求，进行数仓日常数据分析、数据报表开发； 4、使用ETL工具进行数据加工、清洗等流程； 5、利用Spark、Hive等大数据相关技术实现数据的分析、挖掘、处理、及数据可视化等相关工作； 6、参与维护大数据平台，并能快速高效解决遇到的问题, 保障平台正常稳定运行； 7、具备较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识。 任职要求： 1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上相关工作经验； 2、精通python语言，以及python数据分析软件numpy，pandas； 3、熟悉大数据及其相关组件：如：hadoop/Hive/ kafka/Sqoop/hdfs/HBase/ElasticSearch； 4、熟练使用SQL（Mysql/postgresql/greenplum）； 5、熟练数据库/数据仓库分层设计、宽表设计、星型模型设计等； 6、熟练ETL工具：Sqoop/Kettle/Spark等； 8、熟悉linux开发环境，掌握shell编程； 9、有互联网业务分布式数据仓库、大数据数据分析等相关经验者加分。 职能类别：大数据开发/分析高级软件工程师 关键字：大数据开发 微信分享    民营公司    50-150人    通信/电信/网络设备,计算机软件
大数据开发工程师    KaiOS凯系通讯科技    上海-浦东新区    2-3.5万/月    11-20发布    5-7年经验    本科    招5人    职位信息 我们正在寻找优秀的大数据工程师，我们的数据团队负责 KaiOS 的所有数据产品和数据基础设施。我们的大部分数据都基于各种丰富的数据流，例如 Kai 应用商店和我们自己的实时广告技术堆栈。我们努力将数百万用户与我们的平台交互中的数据跟踪提炼成关键业务领域逐步增强和稳健的分析图景。我们还构建和操作数据和机器学习支持的 API。 职位要求： ? 具有大规模数据技术的知识和经验的广度和深度 ? 拥有丰富各种数据库的经验，包括现代非关系数据技术，以及对底层设计选择、权衡、亮点和内部工作的理解； ? 构建可扩展可靠的data pipeline的经验 ? 了解数据格式和相关权衡 ? streaming data 的经验 ? 在测试自动化、CI / CD 方面拥有丰富的经验 ? 具有现代版本控制系统（如 Git）的丰富经验 ? 在设计和开发 REST 或 GraphQL API 方面的经验 ? 在以跨职能交付为中心的敏捷团队中工作的经验 ? 迭代开发的广泛经验 ? 具有Python或Scala经验, 有shell 或 Golang开发经验优先考虑； ? 深入了解 SQL ，数据建模经验 ? 在 AWS 方面拥有丰富的经验优先考虑。 职能类别：大数据开发/分析 关键字：数据建模 微信分享    外资（欧美）    150-500人    通信/电信/网络设备,计算机软件
大数据挖掘工程师 (职位编号：08)    上海骑呗信息技术有限公司    上海-浦东新区    1-3万/月    11-20发布    2年经验    本科    招若干人    职位信息 1、运用区块链技术，基于百T级的用户日志中分析研究摩托车用户的生态系统挖掘用户的生态属性； 2、负责公司的各类数据处理任务,熟悉数据的抽取，转换，加载等流程，有数据仓库的使用和架构经验； 3、负责Hadoop相关的开发、调优、监控等工作； 4、负责Cassandra、Spark、Hive项目开发、实施工作； 5、负责数据平台的基础架构设计和优化。 任职资格： 1、本科及以上，具有2年以上大数据基础架构相关工作经验； 2、深刻理解Hadoop、Hive、Hbase、Spark等开源软件的工作原理； 3、精通Linux/Unix平台上的脚本编程语言（python/perl/php/c/java），具备丰富的编程经验，熟悉主流框架； 4、技术基础扎实，精通操作系统原理、数据结构、算法、网络编程和多线程编程等技术 ； 5、具备优秀的逻辑思维能力，善于分析和解决问题 ，对解决挑战性问题充满热情 ； 6、善于学习新知识，动手能力强，并有强烈的进取心，有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队； 7、技术Geek,对技术有很高的热情，有大规模Hadoop集群运维经验者优先。 骑呗期待您的加入！请将您的简历投递至此邮箱：qibei_hr@qibeigo.com，谢谢您！ 职能类别：软件工程师 关键字：大数据开发 微信分享    民营公司    50-150人    互联网/电子商务,计算机软件
信息技术管理部-大数据工程师    海通证券全国总部    上海        11-20发布    2年经验    本科    招2人    职位信息 工作职责: 1、根据部门工作安排参与大数据平台和数据仓库的规划、建设、运维、监控和优化工作，跟踪业内外大数据应用动向； 2、负责ETL/大数据/数仓作业调度设计、性能调优； 3、保证CDH大数据平台各核心服务运行的稳定、高效； 4、对CDH大数据平台运维不断优化，提升数据产品的质量和响应速度； 5、开发各种CDH大数据平台和数据仓库自动化运维与监控工具； 6、研究大数据前沿技术，优化现有系统的服务和运维架构，提升系统可靠性和可运维性； 7、负责大数据和数据仓库技术栈的规划和相关文档的编写。 任职资格: 1、985、211本科及以上学历，计算机、软件工程、电子信息等相关专业优先，年龄35岁以下； 2、熟悉Hadoop生态圈主流技术，熟练使用CDH平台，熟悉hdfs、MapReduce 、yarn、hive、spark、impala、Hbase、kudu、flume、kafka、flink、ZooKeeper等常用组件； 3、理解Spark和MapReduce的原理，能够根据日志分析程序运行出现错误的原因，并对程序运行的参数进行优化，给予数据开发人员建议和支持； 4、熟悉分布式系统、分布式计算系统的工作机制，熟悉Hadoop生态圈相关核心技术的工作机理； 5、有使用hive、NETEZZA、华为Libra等产品做ETL、数据迁移、存储过程调优等经验； 6、有spark streaming或Flink大型项目开发经验； 7、良好的沟通能力，工作细心负责，富有创新精神、团队精神，学习能力强，抗压能力强； 8、有证券行业相关系统开发工作经验者优先。 职能类别：数据库工程师/管理员 微信分享    国企    500-1000人    金融/投资/证券
初级大数据工程师    上海宏路数据技术股份有限公司    上海-虹口区    1-1.8万/月    11-19发布    2年经验    本科    招若干人    职位信息 岗位职责： 1.参与分布式服务设计及开发。 2.参与大数据组件、中间件设计及开发。 3.参与公司核心产品、项目研发，针对海量数据开发具有数据收集、统计、分析和挖掘能力的创新型产品。 4.学习并研究大数据技术、最新动向以满足产品、项目的迭代需求。   任职要求： 1.扎实的计算机基础，1-3年大数据开发经验，掌握基本设计理念，熟练应用一门以上面向对象开发语言。 2.扎实的数据结构基础，掌握常见算法。 3.对solr、elasticsearch、消息队列等中间件具备基本认识，若有相关领域研究、开发经验则更佳。 4.对关系型/非关系型数据库有一定认识，具备较好数据库的设计理念。 5.对大数据生态有较好认识，具备spark, hive, hadoop, kafka, sqoop, kylin, azkaban等大数据组件开发、调优经验。 6.有docker、k8s等容器使用经验者优先考虑。 7.具备cloudera或hortonworks平台开发、部署经验者优先考虑。 8.拥有个人博客或者有大型项目开发经验者优先考虑。 9.拥有或参与开源项目者优先考虑。 10.基础扎实的应届毕业生优先考虑、培养，共同成长。 11.具备较好的品质，秉持正直、诚实、担当、奉献的价值理念，优秀应届生也可考虑。 职能类别：软件工程师 微信分享    上市公司    150-500人    互联网/电子商务,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据开发工程师    上海晶赞科技发展有限公司    上海    1.5-3万/月    11-19发布    3-4年经验    本科    招若干人    职位信息 岗位职责： 1、参与大数据产品的设计和开发，包括ETL、数据统计分析、api接口开发等，能够独立完成模块设计开发，并做出合理的项目预估和进度安排。 任职要求： 1、计算机及相关专业，本科及以上学历，2年以上工作经验。 2、熟悉python及常用库，熟悉tornado/flask等常用web框架，熟悉restful http api的开打。 3、精通Core Java，熟悉javaIO、NIO、集合、多线程开发。掌握软件设计原则、面向对象开发方法。熟悉GIT、Maven等代码管理工具。 4、熟悉Hadoop生态体系，掌握HDFS、HBase、MapReduce、Hive、Spark、Flume、kafka等开源项目原理和开发使用。 5、熟悉linux常用命令，能够使用shell脚本处理日常工作。 6、热爱互联网技术，喜欢钻研创新。具有快速学习能力，能够承受一定的工作压力，有责任心。性格积极阳光，有良好的沟通能力和团队协作能力。 职能类别：互联网软件开发工程师软件工程师 关键字：hadooplinux 微信分享    民营公司    150-500人    计算机服务(系统、数据服务、维修),互联网/电子商务
大数据架构师    虎扑    上海    3.5-6万/月    11-19发布    3-4年经验    本科    招2人    职位信息 工作职责： 1、根据项目需求，分析，设计，并实现系统的架构方案。使系统架构具有合理性和可扩展性。 2、负责海量数据采集、处理及存储、应用方案的技术选型及架构实现 3、负责开发数据统计系统，各类统计程序报表,海量数据分析/查询、分布式存储、流式/实时计算等应用层架构搭建及核心代码实现 4、追踪大数据和云计算技术的最新科技成果，并协调团队应用于内部业务实践 5、参与代码的实现，并编写技术文档，对通用技术实现复用。 任职要求： 1、熟悉Hadoop底层文件系统，熟悉Hadoop分布式计算框架（HDFS、Hbase、Hive、Mapreduce、Spark、Storm、Flink等. 2、精通Java, Scala, Python 至少两种编程语言，有较强的分布式计算基础和软件工程能力 3、熟悉业界有影响力数据仓库和大数据领域的产品、解决方案形态和技术，熟悉OLAP、OLTP引擎和DB，熟悉主流数据整合、治理技术和工具； 4、熟悉大数据和数仓领域的系统架构设计方法，有海量数据系统的安装部署维护经验，对大规模数据并行计算／传输／处理等有丰富的经验者优先； 5、熟悉掌握通用大数据数据合并、建模、抽取、分析挖掘机、展示等挖掘算法，具有在实际项目中结合业务场景开发大数据算法的经验者优先； 职能类别：系统架构设计师 微信分享    合资    500-1000人    互联网/电子商务
大数据开发工程师    信雅达（杭州）计算机服务有限公司    上海-浦东新区    1.5-2万/月    11-19发布    3-4年经验    本科    招若干人    职位信息 任职要求： 1、3年及以上数据开发经验 2、至少掌握java/scala/python 其中一种语言 3、熟悉spark、hbase、hive、es相关大数据开源技术，有过大数据量数据处理经验 4、熟悉sql编程，包含sparksql、hql有相关sql调优能力 5、良好沟通、团队合作和学习能力 加分项 1、做过银行相关数据建模、数据分析工作，了解信用卡业务知识 2、有过实时数据开发经验 职能类别：大数据开发/分析 关键字：scala/pythonhivesql调优 微信分享    民营公司    1000-5000人    计算机软件
IT&大数据审计合伙人    永辉超市股份有限公司    上海    2-4万/月    11-19发布    无工作经验    本科    招1人    职位信息 1、建立IT审计风险清单及审计流程 2、负责大数据审计平台搭建及系统维护工作 3、通过风险评估草拟年度审计计划 4、根据审计计划、提报审计项目，编制项目计划、组织审计小组、执行项目完成报告，通过审计报告，识别审计对象存在的风险，评估制度及管控机制的有效运行情况，提出整改意见，推动制度及管理机制的修订、补充。 5. 对审计问题进行跟踪，确保问题被及时解决 6. 定期进行风险评估，对高风险/关键风险建立评估预警模型，并依据审计计划对相关风险进行测试 7. 独立/协助流程审计团队搭建大数据审计模型，包括工具引入，字段抓取，数据清洗，数据库搭建，场景编程。 岗位要求： 1、本科以上学历，8年以上IT审计相关工作经验（ITGC/ ITAC/ CAATs）； 2、对IT控制以及IT审计流程、方法有深刻认识，具备独立管理IT审计项目的能力； 3、有IT审计经验并能独立执行内部或外部IT审计、审计企业资源计划(ERP)系统、IT安全和IT运营方面的经验。 4、具有良好的分析判断能力；良好的逻辑思维能力；较强的风险控制的能力，应变能力；工作细致，责任心强； 5、互联网或四大相关工作经验，持有相关证书（如CISA、CPA、CIA等）者优先； 6、具备大数据审计经验，熟悉SQL、Oracle数据库、掌握查询语句编写或熟悉Python编写工具，具备Python程序编写经验优先。 职能类别：审计经理/主管 微信分享    民营公司    10000人以上    互联网/电子商务,批发/零售
大数据分析项目经理    易居企业（中国）集团有限公司    上海-静安区    1-1.5万/月    11-19发布    1年经验    本科    招若干人    职位信息 岗位职责： （1）根据公司战略，构建全面的、准确能反映房地产市场的指标体系； （2）公司大数据创新系统及大数据模型的数据挖掘与清洗工作； （3）根据客户需求，与相关团队协作进行城市与房地产大数据模型研发及算法实现，并推动数据产品落地； （4）团队协作，推动公司大数据系统的维护与运营。 岗位要求： （1）本科及以上学历，统计学、数学、数量经济学、经济学、信息系统等相关专业优先； （2）工作经验不限，2019年应届毕业生或往届生均可 （3）具有统计学相关知识，熟练应用时间序列模型、机器学习算法等相关模型； （4）掌握Excel、VBA、R、MATLAB、Python、SPSS、MySQL等一种以上软件技能，会爬虫的优先考虑； （5）具有数据挖掘、分析相关项目实施经验，有客户数据模型建立和运营经验的优先； 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    民营公司    1000-5000人    房地产,互联网/电子商务
大数据开发工程师    上海大智慧股份有限公司    上海-浦东新区    1.5-2万/月    11-19发布    2年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1、参与大数据应用平台的设计与开发，解决海量数据面临的挑战； 2、协助团队成员建立数据模型，对数据进行挖掘、优化及统计； 3、按照产品部门需求做数据统计报表。 岗位要求： 1、本科及以上学历。计算机相关专业，2年以上工作经验； 2、熟悉Hadoop、Hive、kafka等大数据处理相关技术，对基于Hadoop、MapReduce的大数据生态体系有一定认识； 3、熟悉Mysql、Oracle、SqlServer等数据库，能查询编写和优化； 4、掌握java/Python语言和常用框架。 职能类别：高级软件工程师软件工程师 关键字：大数据开发 微信分享    上市公司    1000-5000人    计算机软件
大数据运维工程师-上海    北京神州新桥科技有限公司    上海-浦东新区    1-2万/月    11-19发布    1年经验    本科    招1人    职位信息 工作职责和内容：  1. 负责企业大数据集群的运维工作；  2. 负责大数据集群的高可用规划和设计，容量规划性能优化等；  3. 负责大数据集群的运维、监控、部署新组件等。 经验技能要求：  1. 深入理解Linux系统、运维体系结构，精于容量规划、架构设计、性能优化，至少掌握Java/Python/Shell中的两种语言；  2. 精通Hadoop家族常用组件的日常维护，如HA、YARN管理等，熟悉CDH；  3. 熟悉Hadoop家族常见问题和安全相关问题的解决方法；  4. 具备Hadoop、Flink等相关系统的管理、配置、运维经验；  5. 具有kafka/redis/nginx/spark/ ES集群至少三种集群运维经验；  6. 有熟练操作和优化SQL的经验，能使用Explain Plans和Query Profiles排除故障，调节query性能；  7. 能熟练阅读中文、英文技术文档； 职能类别：算法工程师高级软件工程师 关键字：LinuxHadoop 微信分享    民营公司    1000-5000人    计算机服务(系统、数据服务、维修),计算机硬件
大数据分析工程师    “前程无忧”51job.com（上海）    上海-浦东新区        11-19发布    无工作经验    本科    招若干人    职位信息 工作地点：浦东新区张东路 岗位职责： 1. 参与大数据平台架构的整体规划和设计； 2. 参与平台的整体数据架构设计，完成从业务模型到数据模型的设计工作; 3. 参与基于大数据平台的网站用户行为、用户画像等分析 。 任职要求： 1.计算机及相关专业，本科及以上学历； 2.熟悉Hadoop、hive、hbase、storm、zookeeper、Sqoop等开源分布式系统； 3.熟悉大数据量、大用户量、实时业务、高并发、高吞吐、高可靠性分布式系统的优先； 4.熟悉shell,perl,Python,php至少一种,精通MapReduce的编写 熟悉Java语言者优先； 5.对操作系统、算法、数据结构有深入理解； 6.熟悉linux系统； 7.熟悉storm、s4等流式计算平台优先； 8.对数据敏感、对新技术敏感，有数据挖掘技能者优先。 职能类别：系统工程师互联网软件开发工程师 关键字：大数据分析Hadoop 微信分享    外资（非欧美）    500-1000人    互联网/电子商务,专业服务(咨询、人力资源、财会)
大数据统计分析专家    上海韵达货运有限公司    上海-青浦区    2.5-3.5万/月    11-19发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1、根据公司的经营战略，参与制定公司的经营战略方针方向，搜集、整理和研究公司及行业经营数据，提供专业建议，为公司经营战略规划和落地提供有效支撑； 2、搭建和管理大数据平台和数据库，管控数据质量，及时发现数据偏差和分析原因，对异常数据进行及时预警，定期形成相关的报表，提供业务策略提供数据支持； 3、负责构造数据指标体系，深入业务，了解业务痛点，根据业务需求建立分析模型，并输出公司所需的报告； 4、根据业务的发展制定短期和长期定量分析，搭建业务分析体系，研究，评估，执行和展示统计分析的结果，产出有精炼意义的观点用来推进业务重要的决策；  5、对大数据相关的前沿技术进行预研，通过数据挖掘、分析等手段，挖掘新的业务机会，提升运营效率。 岗位要求： 1、统计学、应用数学、计算机等相关专业，本科及以上学历，5年以上大数据分析工作经验，有大型企业数据团队搭建和管理经验优先； 2、熟练掌握主流办公软件操作，擅长数据报告的编写，有大数据分析概念和思维； 3、在数据挖掘、分析和建模方面有丰富经验，精通数据分析工具和技术； 4、对数据敏感，较强的逻辑分析能力，能独立思考和分析问题；嗅觉灵敏同时善于沟通，能够深入了解并挖掘出业务问题和痛点。 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    上市公司    10000人以上    交通/运输/物流
大数据开发工程师    上海帕科软件科技股份有限公司    上海-徐汇区    1.5-2万/月    11-19发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 一、岗位职责： 1.参与产品或项目研发； 2.参与需求分析及设计文档、核心代码的编写。 3.负责项目的质量，能按时按质完成需求。 4.培训和指导组员。 5.以结果为导向，能及时的发现问题解决问题。 二、要求： 1. 具备本科以上学历, 计算机, 软件以及相关专业, 3年以上大数据开发经验 2. 具备3年以上数据仓库建模和开发经验者优先 3. 熟练掌握Java, 对Hadoop相关的技术和组件(HDFS, MR, Hbase, Hive, Spark, Storm, Kafka, ELK等）有全面深入了解 4. 熟悉Linux操作系统，精通SQL语法，熟悉存储过程、函数等，能编写复杂SQL(有Hive/SparkSQL/Impala经验者优先) 5. 具备实时计算(Kafka+Storm/Spark Streaming. 经验者优先 6. 具备数据分析和数据挖掘方面经验者优先； 7.能承受重复工作并始终保持细致和负责任的态度。 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    合资    150-500人    计算机软件
大数据开发工程师    上海百胜软件股份有限公司    上海    1.5-3万/月    11-19发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1、根据业务场景需求，负责设计、开发BI报表、仪表盘等工作； 2、负责数据仓库模型的需求分析、数据建模、ETL开发； 3、参与公司数据中台项目的交付实施； 任职要求： 1、本科及以上学历，五年以上工作经验，其中至少2年数据仓库、BI相关工作经验； 2、精通数据仓库架构及原理，能进行数据仓库数据模型的设计，开发； 3、熟练掌握BI工具（如PowerBI、Tableau、Cognos、BO、BIEE、帆软、Quick BI等任意一项）； 4、熟悉Hive、Hbase、Spark、Hadoop、Kylin等开源大数据生态体系产品或者阿里云Maxcompute、ADS、DataWork等大数据产品； 5、熟悉数据集成工具（如Informatica、datastage、dataservice、kettle等）； 6、有零售、快消等行业项目经验或业务知识更佳。 7、优秀的数据洞察能力与团队沟通能力，有团队协作和分享精神。     职能类别：互联网软件开发工程师 关键字：BI数据仓powerbi 微信分享    上市公司    500-1000人    计算机软件,互联网/电子商务
广告-大数据开发工程师    爱奇艺（www.iqiyi.com）    上海-长宁区    1.5-3万/月    11-19发布    无工作经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1、参与爱奇艺DMP平台的架构设计和开发； 2、基于业务需求和应用场景，设计和实现爱奇艺大数据相关产品； 3、为爱奇艺广告业务线提供数据支持和服务。 任职要求： 1、本科或以上学历，计算机专业，2年以上大数据项目开发经验； 2、具有Hadoop/Spark开发与应用经验，有较大规模的项目经历并应用在生产环境； 3、熟悉hbase、hive、spark、kafka等相关工具，并有处理TB级以上数据的项目经验； 4、具有独立完成从方案选型设计到原型系统开发实现的能力； 5、有较强的沟通表达能力，善于学习，能迅速理解产品需求；有较强的责任心和事业心，能够自我驱动； 温馨提醒： 如果 7 天内您没有收到爱奇艺的面试邀请，那么目前我们不会安排您参加后续的面试环节，感谢您的理解和对爱奇艺的关注与认可。 职能类别：大数据开发/分析算法工程师 关键字：数据挖掘数据开发算法广告 微信分享    合资    5000-10000人    互联网/电子商务
大数据开发工程师    郑州商霸信息技术有限公司    上海-静安区    0.8-1.5万/月    11-19发布    5-7年经验    本科    招2人    职位信息 具体要求： 需要5年以上经验的Big data administrator，能近期到位，要求： 为跨生产和开发环境的大型Hadoop集群提供支持(基于Cloudera或Hortonworks) 负责沟通系统状态、风险、容量计划、性能调优、软件更新和缓解计划 在没有任何帮助的情况下，从头开始执行基准安装和完成开源Hadoop生态系统的设置 使用过HDFS, Hbase Yarn, Pig, Hive, Storm, Spark, Ranger, R, Map reduce and scripting 作为开发人员在Hadoop平台上处理任何问题的负责人 计算机或电子工程学士学位，或同等工作经验 3-5年Hadoop管理经验 能够与开发团队一起设计解决方案;擅长基于大数据的解决方案 具备SSL和Kerberos的安装经验，以及Hadoop服务的配置;设置/配置系统范围内的健康状况和公制计量表和警报;具有安全标准、体系结构(如TLS、SSL、SSO、加密)和自动化工具 有执行日常数据库管理任务的经验 具备Hortonworks DLM、DPS或同等Hadoop备份/DR解决方案的工作知识;诺克斯、Kerberos、Phoenix、Atlas、Livy和Nifi 具备安装和升级JupyterHub和Python包的经验，以支持开发人员在本地环境中实现代码 不是必须： - 硕士学位 - 3-5年Hadoop和Linux管理经验 - 自动化部署体验 - 有containers, dockers相关工作经验。 - 能够使用Bash, Ansible, Python或同等解决问题 职能类别：软件工程师 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件,金融/投资/证券
大数据开发工程(金融行业）    上海新致软件股份有限公司    上海-徐汇区    1-1.5万/月    11-19发布    1年经验    本科    招若干人    职位信息 任职要求：  1.熟悉数据处理、数据分析、数据挖掘、机器学习等相关知识；  2.编程基础扎实，熟练以下任一语言：Scala、Java、python；  3.熟悉storm、spark streaming、elastic search、impala、hive、spark SQL等组件，至少使用过两种；  4.热爱大数据领域，热爱devops相关工作；  5.有良好的沟通能力，具备出色的规划、执行力，强烈的责任感，以及优秀的学习能力。 职能类别：软件工程师 微信分享    合资    1000-5000人    计算机软件,计算机服务(系统、数据服务、维修)
软件开发工程师（大数据）    湖北亿咖通科技有限公司    上海-徐汇区    1.2-2万/月    11-18发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 1.负责数据仓库的搭建、设计与开发； 2.负责业务部门提出的需求进行数据仓库模型设计并进行大数据作业的开发； 3.负责数据质量检验和监控； 4.参与项目需求分析； 任职要求： 1.本科及以上学历，计算机/软件工程等相关专业； 2.至少3年以上Java开发经验，其中有1至2年大数据开发经验； 3.熟悉大数据相关组件如：Hadoop/Spark/Kafka等； 4. Java编程语言，web service，Java设计模式 5. 熟悉大数据相关组件如：Hadoop/Spark/Hive/Kafka/Storm等 6. 熟悉mysql、MongoDB 7. 良好的英文阅读能力 职能类别：数据库工程师/管理员 微信分享    民营公司    1000-5000人    汽车及零配件,电子技术/半导体/集成电路
大数据运维工程师    上海巨象科技有限公司    上海-杨浦区    1.5-2.5万/月    11-18发布    3-4年经验    大专    招1人    职位信息 职位描述： 工作职责： 1、维护公司大数据系统运维和管理； 2、大数据资源的调度和优化； 3、系统平台各种组件的docker容器化改造； 4、负责公司大数据系统各个组件（包括Hadoop集群，HBase集群，Hive集群等）的业务监控，数据迁移，持续交付，应急响应，容量规划等。 职位要求： 1、计算机相关专业，本科以上学历，3年以上工作经验； 2、深入理解linux系统，运维体系结构，精于容量规划、架构设计、性能优化； 3、熟悉Git、Jenkins、Ansible、Docker、k8s等技术；熟练掌握Linux 下的shell、python等； 4、熟悉MySQL、MongDB、Hadoop，HBase，Hive相关技术，能够独立安装、配置和集成相关组件：Hadoop、Hive、HBase等； 5、了解Hadoop各组件的原理，并有实际部署维护经验； 职能类别：数据库工程师/管理员 关键字：数据运维DB性能优化 微信分享    民营公司    150-500人    互联网/电子商务
大数据架构师    上海市研发公共服务平台管理中心    上海-徐汇区    1.5-3.5万/月    11-18发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 1、负责规划科技大数据平台及科技数据入库自动化的方案设计； 2、负责大数据平台的开发和维护，以及对外服务接口的开发； 3、负责大数据平台的优化和改进工作。   任职要求 1、计算机相关专业本科及以上学历，5年以上开发经验，其中3年以上为互联网、大数据相关的开发经验； 2、熟知Hadoop生态圈体系，精通Hadoop/Spark/Storm/Kafka中的一项或几项，深刻理解MapReduce的运行原理和机制，有MPI经验者尚佳； 3、熟悉Elasticsearch、Redis、Hbased等相关数据库的构建和操作，尤其是数据库集群的构建和操作，熟悉Neo4j者尚佳； 4、具有机器学习相关项目经验者优先。    职能类别：系统架构设计师高级软件工程师 关键字：大数据架构师高级软件工程师 微信分享    事业单位    少于50人    政府/公共事业
大数据部-数据库开发工程师    长春市博鸿科技服务有限责任公司    长春-高新技术产业开发区    0.8-1.5万/月    11-18发布    3-4年经验    本科    招3人    职位信息 *工作地点：吉林省长春市 任职要求： 1. 计算机或相关专业本科以上学历，3年以上工作经验。 2. 熟悉大数据环境，掌握Hadoop、Spark、FLume、Kafka的基本工作原理。 3. 熟悉至少一门开发语言：Java、Python、Scala。 4. 熟悉大数据采集及集成方法，能编程使用相关组件。 5. 具有良好的口头和书面表达能力。 6. 具有较强的学习能力，责任心强，具有良好的沟通能力及团队协作意识。 7. 有大数据开发项目经验、寻求稳定发展的、踏实肯干者优先。 工作职责： 1. 负责大数据系统的开发工作； 2. 对系统存在的问题进行跟踪和定位并及时解决； 3. 严格执行工作计划，主动汇报并高效完成任务保证部门及个人工作目标实现。 职能类别：数据库工程师/管理员 微信分享    民营公司    150-500人    计算机服务(系统、数据服务、维修),计算机硬件
大数据健康检测仪操作员    上海芭雅医疗科技股份有限公司    上海-青浦区    4.5-5.5千/月    11-18发布    1年经验    大专    招若干人    职位信息 1）大数据智能检测仪操作。 2）主要负责日常检测工作，完成检测报告。 3）负责检测室的日常打扫。 4）负责相关数据的采集及录入。 5）完成公司安排的其他工作。 6）上班地址上海或杭州。 任职资格 1）大专及以上学历，应届生也可； 2）有一定英语基础，计算机操作熟练。 职能类别：医药学检验 关键字：数据分析检测师 微信分享    创业公司    少于50人    医疗/护理/卫生,学术/科研
大数据运维工程师    北京世纪互联宽带数据中心有限公司    上海-虹口区    1.5-2万/月    11-18发布    3-4年经验    本科    招若干人    职位信息 1、负责公司大数据平台的部署、管理、优化、监控报警，保障平台服务7*24稳定可靠高效运行；      2、深入理解公司大数据平台架构，发现并解决性能瓶颈，支撑业务和数据量的快速增长；      3、开发大数据自动化运维、监控报警、故障处理相关脚本和工具；      4、负责Hadoop/Hbase/Spark/Kafka等集群服务、业务监控、持续交付、应急响应、容量规划等。           任职要求：      1、3年以上互联网运维相关工作经验，2年以上大数据平台运维相关工作经验；      2、具备一定的故障排查能力，有良好的技术敏感度和风险识别能力，精通一门以上脚本语言(shell/python等)，熟悉Http/Https、TCP/IP等协议；      3、熟悉Linux(redhat/centos)软硬件环境、系统管理和优化，熟练部署、优化各种常用服务。熟练使用Linux 命令和常用的ssh、ftp、git、maven等开发工具；      4、熟悉Hadoop大数据生态圈，包括但不限于CDH/Ambari/HDFS/YARN/Hive/Hbase/Kafka/zookeeper/Spark/Flume/Elasticsearch/kibana/MySQL/Redis等；      5、熟悉Hadoop各组件的原理和实现，有实际部署维护、管理( 包括元数据管理)及优化经验。并拥有持续调优能力，运维管理过大规模数据平台；      6、熟悉掌握常用的安全协议和组件服务，对hadoop各组件的权限、安全、kerberos进行配置管理。熟悉SSL、ACL、kerberos等在大数据环境场景的使用；      7、熟悉常用运维监控工具，包括但不限于nagios/ganglia/zabbix/grafana/open-falcon等，和相关插件的开发。比如邮件、短信、微信报警插件等；      8、熟悉常用运维自动化工具，包括但不限于ansible/puppet/SaltStack等代理工具的使用和优化；      9、具备良好的服务意识，善于主动思考，自我驱动力强。有良好的沟通、协调能力，富有团队精神，有较强的文档编写能力；      10、有大数据开发经验和阅读源码能力者优先。 职能类别：技术支持/维护工程师 关键字：运维 微信分享    上市公司    1000-5000人    通信/电信/网络设备,互联网/电子商务
大数据分析师    上海旺旺食品集团有限公司    上海    0.7-1.4万/月    11-18发布    1年经验    本科    招若干人    职位信息 1、汇整企业内部系统数据与外部来源数据。清理及汇整数据流程及数据逻辑。追踪及维持数据来源的品质及隐定性； 2、管理及开发资料库预存程序及数据处理程序，及对SQL 语句进行调校。导入及处理非结构化资料。依数据分析需求汇整及导出数据档或报表； 3、使用统计及数学方式建立分析所需数据分析、预测等模型； 4、依据系统功能及模组，进行系统开发作业； 5、如期如质完成上级领导交办事项； 6、与相关单位进行工作对接及协调。 人资要求： 1、本科以上学历，计算机相关专业，1年以上相关工作经验； 2、具备MSSQL或MySQL以及NoSQL Database 使用经验； 3、对系统分析、Data model设计及ETL程序开发有兴趣； 4、个性主动积极、善沟通、重团队、抗压性强、能独立作业有责任感，以系统分析师与资料库管理员为目标。 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    外资（非欧美）    10000人以上    快速消费品(食品、饮料、化妆品),多元化业务集团公司
大数据开发工程师    中国电信股份有限公司上海研究院    上海-浦东新区    20-35万/年    11-18发布    2年经验    本科    招若干人    职位信息 负责大数据相关软件开发 任职条件 1. 熟悉java语言；多线程，网络通信，异常处理，定时调度等方面技术; 2. 熟悉python语言开发，爬虫、数据处理、机器学习实现，熟悉NoSQL数据库（如 MongoDB），非结构化建模； 3.熟悉Hadoop、ElasticSearch、HBase、Hive、Flume、Kafka、Spark等大数据技术，数据清洗、挖掘、ETL等技术； 4.了解Linux操作系统，Shell脚本编程及常用Linux操作命令，分布式系统的设计和应用； 5. 有良好的的编码习惯，重视代码质量，善于利用工具。 6. 具有较强的分析解决问题能力，自我管理能力强良好，崇尚团队合作，快速的学习能力，乐于分享与沟通。 具有以下实践经验者优先： 1. 从事大数据应用或工具开发； 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    国企    10000人以上    通信/电信/网络设备,互联网/电子商务
大数据开发工程师（上海）    中国电信研究院（网络与信息安全研究院）    上海-浦东新区    20-35万/年    11-18发布    2年经验    本科    招若干人    职位信息 负责大数据相关软件开发 任职条件 1. 熟悉java语言；多线程，网络通信，异常处理，定时调度等方面技术; 2. 熟悉python语言开发，爬虫、数据处理、机器学习实现，熟悉NoSQL数据库（如 MongoDB），非结构化建模； 3.熟悉Hadoop、ElasticSearch、HBase、Hive、Flume、Kafka、Spark等大数据技术，数据清洗、挖掘、ETL等技术； 4.了解Linux操作系统，Shell脚本编程及常用Linux操作命令，分布式系统的设计和应用； 5. 有良好的的编码习惯，重视代码质量，善于利用工具。 6. 具有较强的分析解决问题能力，自我管理能力强良好，崇尚团队合作，快速的学习能力，乐于分享与沟通。 具有以下实践经验者优先： 1. 从事大数据应用或工具开发； 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    外资（欧美）    5000-10000人    通信/电信/网络设备,通信/电信运营、增值服务
大数据平台运维Owner    源讯信息技术（中国）有限公司    上海-青浦区    1.5-2万/月    11-18发布    3-4年经验    大专    招1人    职位信息 负责公司大数据平台的部署和运维保障，资源需求对接，参与CDH的持续优化改进；大数据平台基础环境部署、安全配置、监控配置、数据备份、权限管理； 确保大数据平台的正常运行，定义日常巡检，报告要求，重大故障的响应，资源需求的评审和交付，变更审核，问题协调处理 要求： 计算机或相关专业，本科以上学历； 熟悉CDH组件，包括Hadoop、HBase、Kafka、Hive、Spark等组件的工作原理，并有3年以上Hadoop生态系统维护经验； 搭建、调优并维护过Spark、Hive、Storm、Kafka、Redis等服务； 熟悉Linux开发环境，熟练掌握Java/scala/python/shell/Ruby等任一编程语言，编码能力优秀； 能够阅读开源组件源码，手动编译、安装过patch、更改过组件源码且应用于生产环境者优先； 熟悉分布式系统设计范型，有大规模系统设计和工程实现者优先； 有CDH安装部署及运维经验者优先； 三年以上平台部署和运维工作经验，良好的故障分析及快速解决能力； 有强烈的工作责任心，有较好的的沟通能力，有良好的团队合作精神 职能类别：其他 关键字：CDH安装部署Hadoop编码能力 微信分享    外资（欧美）    500-1000人    计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据分析师    电讯盈科企业方案    上海    1.7-2.7万/月    11-18发布    5-7年经验    本科    招5人    职位信息    岗位职责：    梳理和分析客户大数据分析需求，与团队配合一起完成系统整体方案设计 大数据分析模型设计 指导ETL工程师加工处理数据 项目文档编写 完成项目经理要求的其他工作 技能要求：          （一）  学历及专业 Degree and Discipline：                1.       本科及以上学历；    2.       计算机或相关专业毕业；    （二）  相关工作经验 Relevant Working Experience:    1.       5年以上数据仓库/大数据分析和保险的产险行业工作经验；    2.       熟悉产险业务系统的业务流程和数据结构    3.       熟悉保险的产险大数据、数据仓库、ELT、前端分析展现、数据治理及与周边系统的对接解决方案；熟悉相关的厂商产品和开源代码产品，如结构化数据库mysql、HBase，非结构化数据库mongodb等，ETL工具DSG，datastage等。    (三）   相关知识/技能、能力 Relevant Knowledge/Skill and Ability:    1.       具有数据分析系统项目的实施能力；    2.       具有良好的沟通、表达能力，能够快速、准确地理解客户需求，制订高质量的解决方案和技术方案，并进行专业化的讲解；    3.       具有良好的团队精神、强烈的责任心和敬业精神，能够在压力下工作；    具有较强的文档撰写能力、PPT制作和介绍能力；    职能类别：大数据开发/分析 微信分享    外资（非欧美）    1000-5000人    计算机软件,通信/电信/网络设备
大数据开发人员（上海）    仲利国际租赁有限公司    上海-长宁区    1-1.5万/月    11-18发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 1、负责公司大数据整体方案的设计和规划，包括大数据应用平台设计、搭建和日常优化作业； 2、参与计算框架和服务的定制开发，为公司在线实时提供技术支撑； 3、基于业务需求和应用场景，设计和实现公司大数据相关产品； 4、负责设计、开发、优化数据接入、数据存储、数据计算服务框架； 5、负责优化分布式架构，解决大并发下的各种问题。 任职要求： 1、3年以上大数据相关工作经验； 2、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，掌握Spark开发技术； 3、丰富的数据平台架构经验，精通数据建模理念和实战能力；有海量数据处理经验，在数据开发及应用上有一定的成功经验； 4、熟练掌握Hive、Spark、Flume、Kafka、HBase、Storm等Hadoop生态系统组件的使用； 5、具备扎实的理论基础和实践能力，具备一定的JAVA、Scala、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳； 6、熟悉MySQL、Oracle数据库及Redis、MongoDB等NoSQL数据库的技术开发； 7、有ETL（Extract-Transform-Load）开发经验者优先； 8、良好的思维逻辑性、语言表达能力。 简历投递也可通过邮箱：JesseZhang@chailease.com.cn ； BillLiu@chailease.com.cn 职能类别：互联网软件开发工程师软件工程师 微信分享    外资（非欧美）    1000-5000人    金融/投资/证券
华为HCIE讲师（大数据）    上海海迪信息科技有限公司    北京    1-1.5万/月    11-17发布    3-4年经验    本科    招2人    职位信息 大数据讲师 负责完成华为大数据认证的相关授课，学员辅导，教材编写，环境的搭建及分析开发 二、职位要求 1，计算机专业或软件相关专业本科及以上，熟悉java，python等开发语言 2，熟悉大数据HDFS, HBase, Hive, Solr, Kafka, MR, YARN, Spark, Flume, Loader, Oozie, Redis, Storm等组件及开发应用。 3，工作经验至少1年或学习成绩非常优秀的有相关技术背景的毕业生 福利待遇： 1、入职即缴纳五险一金； 2、生日节日福利、旅游聚餐、晋升空间大、年终奖、团队氛围好、交通方便； 3、享有国家法定带薪节假日； 工作地址上海市云南北路59号六合大厦8F 职能类别：培训讲师高级硬件工程师 微信分享    民营公司    150-500人    教育/培训/院校,通信/电信/网络设备
大数据运维工程师-上海卡园    北京文德数慧科技发展有限责任公司杭州分公司    上海-浦东新区    1-1.5万/月    11-16发布    2年经验    中专    招2人    职位信息 1、负责神策分析 SaaS 集群环境的运维； 2、负责神策分析私有部署环境的产品安装及运维工作； 3、参与产品安装程序及运维系统的改进； 4、向客户提供其它运维相关的技术支持。 岗位要求： 1、本科或本科以上学历，计算机相关专业； 2、有两年以上互联网行业的运维经验； 3、有 Hadoop 等分布式系统的运维经验； 4、熟悉 Shell、Python 等至少一种脚本语言； 5、具有良好的语言表达能力和客户沟通能力，有较强的压力承受能力； 6、做事积极主动，责任心强，有快速学习能力，对大数据方向感兴趣。 职能类别：数据库工程师/管理员技术支持/维护工程师 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件
大数据、AI技术研究 (职位编号：23)    上海航天电子通讯设备研究所    上海-闵行区    25-35万/年    11-15发布    无工作经验    博士    招1人    职位信息 运载火箭测发控大数据技术研究、应用开发和测发控系统AI技术研究。 1、负责大数据平台系统建设和维护； 2、负责航天大数据相关技术的项目申报和设计； 3、负责对测发控系统数据的管理和深度挖掘； 4、负责运载测发控系统AI技术研究。 职位要求： 1、精通大数据生态环境下应用开发，精通Hadoop等分布式计算平台的应用； 2、熟悉linux环境下的应用开发； 3、熟悉数据分析方案、精通算法分析与设计； 4、了解人工智能发展方向，具备智能化测试系统开发能力； 5、具备良好文案编写能力，能独立完成科研立项报告编写和项目立项工作。 职能类别：机器学习工程师 关键字：大数据AI人工智能 微信分享    事业单位    1000-5000人    航天/航空,电子技术/半导体/集成电路
大数据项目经理    上海国响信息技术有限公司    上海    1-1.5万/月    11-15发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 1、负责数据团队日常管理，制定项目计划并落实实施； 2、负责项目的方案讨论、需求调研和架构设计； 3、指导项目团队成员的日常开发工作，解决开发中的技术问题； 4、完成核心代码的编写，参与核心算法的策略优化研究； 5、熟悉网络，具有大数据算法和人工智能项目的管理经验。 任职要求： -计算机相关专业本科以上学历，3-5年通信行业研发工作经验； -熟悉KNIME或Rapidminer产品，具有较强的数据分析、数据挖掘的能力； -精通Hadoop大数据平台架构，具有扎实的Java/Python等开发语言； -较强的沟通能力和逻辑表达能力，良好的分析、解决问题的能力； -优秀的英文听说读写能力，参加海外技术调研，海外留学或有国际项目经验者优先； -具备创新能力，对解决挑战性问题充满热情。 职能类别：数据通信工程师项目经理 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件,通信/电信/网络设备
大数据分析师    上海利唐信息科技有限公司    上海-静安区    3.5-4.5万/月    11-15发布    5-7年经验    本科    招若干人    职位信息 岗位职责 负责斑马营销平台搭建和管理：打造面向整车厂及相关生态服务商的数据门户、涵盖用户分析、用户画像、标签沉淀、用户选型等分析工具； 开发营销算法，具备将业务问题转化成算法实现的能力； 基于用户数据的应用场景探索以及商业化变现可行性； 应用斑马营销平台，迭代内外客户培训材料； 负责斑马营销及公关活动数据需求对接； 根据业务诉求寻找和获取外部数据和资源； 产出的数据分析结果能够对公司的业务和战略产生影响和启示。                                       任职条件 精通营销算法并具有数字化营销平台产品经理思维； 6年以上大数据分析经验； 思路清晰，较强的表达能力，良好的沟通和协调能力； 熟悉常用的数据挖掘，机器学习原理及算法，并在企业内实际做过数据挖掘，机器学习相关的项目； 精通数据可视化软件，例如Tableau、Power BI、BDP等； 有搭建数据仓库经验，拥有海量数据处理经验； 能熟练编写各类业务需求分析、数据分析文档，文档的样式整洁、描述清晰、完整的覆盖分析要求； 对待数据分析工作具有全局观、专业度和想象力。 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件
大数据运维工程师    中电科技（北京）有限公司    上海-浦东新区    1-1.5万/月    11-15发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 工作职责：I、负责Hadoop集群的安装部署、维护及调优: 2、负责spark的安装邮署、维护及调优: 3、负责基于大数据平台开发的应用系统的部署、日常维护、调优和问题处理 4、负责ELK 平台的部署及维护。 技能要求： 1 、2年以上大数据运维工仵经验; 2、熟悉Hadoop生态圈技术栈及各个组件原理: ⒊、熟练掌握HDFS、Hive、HBase、sρark、sqooρ 等组件，具备部署、维护、调优的能力: 4、热悉kylin技术原理,有一定的维护经验优先: 5、掌掇ELK的日常维护技能·有一定的维护.经验优先: 6、有一定的HQL/sql 性能调优经验; 7、具备基本的 java、python等语言开发能力优先: 8、有较强的沟通、团队协作及学习能力。 职能类别：大数据开发/分析 关键字：Hadooppython开源技术apachekylin 微信分享    国企    150-500人    计算机软件,电子技术/半导体/集成电路
大数据分析实习生(北京/上海/武汉)    北京伯凯科技有限公司    北京-朝阳区    150元/天    11-15发布    无工作经验    本科    招12人    职位信息 职位要求： 数据库知识扎实 计算机专业， 统计专业； 感兴趣数据分析和大数据分析相关的工作 有PL/SQL 基础，至少 会一门编程语言，  Python, Java, 或其他 希望是985, 211 专业院校毕业 CET-4 and above 职能类别：软件工程师 关键字：大数据分析PLSQL英语 微信分享    外资（欧美）    10000人以上    计算机软件,计算机服务(系统、数据服务、维修)
JAVA开发工程师（大数据业务）    东方财富信息股份有限公司    上海-徐汇区    1-2万/月    11-14发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 工作职责: 1、负责NLP与机器学习等算法的工程化与服务化； 2、负责接口与数据处理服务的开发和维护； 3、参与系统框架搭建及数据库的优化与维护工作； 4、对各部门提出的服务升级和错误修订需求，迅速反应，提供良好的技术支持服务。 任职资格: 1、计算机相关专业，全日制本科以上学历，3年以上Java开发经验； 2、熟悉Spring，Spring boot，SpringMVC，MyBatis等主流开发框架； 3、熟悉Oracle或MySQL数据库，熟练运用SQL语言； 4、熟悉至少一种NoSQL数据库，比如hbase、redis、mongodb等； 5、熟悉Linux常用命令，能独立在上面进行开发，测试和部署； 6、具备良好的团队意识，沟通能力及独立思考并解决问题的能力； 7、对NLP、机器学习有兴趣，有一定了解者优先 8、了解spark，hdfs、zookeeper、kafka等大数据开源项目原理并有相关使用经验者优先； 职能类别：互联网软件开发工程师 微信分享    上市公司    1000-5000人    互联网/电子商务,金融/投资/证券
大数据分析    天际汽车科技集团有限公司    上海-嘉定区    1.5-3万/月    11-14发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息    职责描述：    1.    数据中心功能需求收集及定期输出IT进行迭代；    2.    分析用户画像、监测分析用户行为路径，挖掘不同用户场景等，给出下阶段用户互动策略；并定期输出运营总结报告；    3.    基于漏斗数据实时情况，给出下阶段数据收集重点；    4.    监控仪表盘数据，针对异常情况进行分析给出相关指导，并监督优化落地，定期输出运营数据报告；    5.    结合用户策略提出APP、服务号、小程序等的定位及初期开发需求、整体开发跟进；    6.    基于用户发展策略建立用户积分及会员成长体系并迭代。         任职要求：    全日制本科及以上学历 ，经济、管理、汽车相关专业，硕士及以上优先； 5年以上工作经验，3年以上整车行业工作经验； 具有汽车市场良好的判断和分析能力；丰富的互联网业务和应用市场经验； 用户运营数据模型建立及数据跟踪能力； 熟悉当前主流数据跟踪及检测软件和技术； 良好的数据逻辑和分析能力，基本的数据库能力。              职能类别：大数据开发/分析 关键字：大数据分析 微信分享    合资    500-1000人    汽车及零配件
大数据开发工程师-上海    云从科技    上海    1.5-3万/月    11-13发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责: 1. 参与企业级数据应用的架构设计和核心模块开发； 2. 快速落地并实践基础策略算法和数据挖掘分析能力； 3. 负责行业数据加工pipeline和信息库的构建维护，支撑AI行业应用研发。 任职要求: 1. 本科及以上学历，计算机相关专业； 2. 2年以上的海量数据处理工作经验，熟悉主流大数据技术和框架（如Hadoop、Spark、Flink、Flume等）； 3. 熟悉分布式存储相关技术，不限于HDFS、Hive、Redis、Mongodb、ElasticSearch、Kafka、Sqoop等； 4. 熟悉Linux操作系统，掌握Java、Scala、Python等至少一种开发语言，熟悉分布式应用设计； 5. 了解常用的分类、回归、聚类等算法及应用场景； 6. 具备自主的学习能力和追求卓越的态度，具有良好的团队协作精神。 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    民营公司    500-1000人    计算机软件,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据架构师    上海维弘信息科技有限公司    上海-长宁区    1-1.2万/月    11-13发布    2年经验    大专    招1人    职位信息 1、负责公司数据平台项目的整体设计、架构及关键模块的设计与开发； 2、负责架构和性能优化及系统关键模块的设计开发，协助团队解决开发过程中的技术难题； 3、负责新技术的调研，并能在团队内进行推广应用； 4、参与数据平台开发规范制定，数据建模及核心框架开发； 要求： 1、 计算机相关专业本科及以上学历， 2、 2年大数据架构设计和开发经验； 3、 精通Hadoop/CDH的大数据体系，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Spark、Kafka等之一）项目实际研发经验； 4、 熟悉了解sqoop、kettle等ETL技术工具和手段 5、 精通oracle,MySQL，精通SQL语句，系统设计和性能优化项目经验丰富 6、 具备Java coding的能力, 编写Spark程序 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    民营公司    50-150人    互联网/电子商务,计算机软件
大数据产品工程师（久事数字科技公司）    上海久事（集团）有限公司    上海-黄浦区        11-13发布    3-4年经验    本科    招若干人    职位信息 久事集团二级单位——上海久事数字科技有限公司 岗位职责： 1、负责公司企业级自动化营销产品应用场景的设计工作 2、产品的竞品分析、需求调研、数据及用户分析等多方面进行具体功能设计，参与编写需求规格说明书； 3、对于产品形成自己的理解和认识，基于自身日常工作内容向团队提供必要信息、解释需求内容； 4、参与产品研发推动和项目管理，负责需求跟踪，完成需求变更的控制与管理。 任职要求： 1、有大数据产品设计经验优先考虑。 2、了解企业级别数据产品设计，具备大数据分析或者用户转化/增长分析工作经验优先，了解过个性化推荐/机器学习/自然语言处理产品优先； 3、熟悉互联网或软件产品整体项目实现过程，包括从业务调研、需求分析到产品发布； 3、熟练掌握word、Excel、PowerPoint、Project、Axure-RP、能以视图方式清晰表达复杂、抽象的概念； 4、熟悉用户画像相关的挖掘技术如用户标签、分类、聚类优先 5、对主流大数据产品，BI和营销类产品的现状和发展趋势有深入了解优先 注：技术成熟者，薪资可谈 职能类别：增值产品开发工程师 微信分享    国企    10000人以上    多元化业务集团公司
大数据开发    维信金科    上海-虹口区    1.5-2万/月    11-13发布    无工作经验    本科    招1人    职位信息 工作职责: 1、基于hadoop/spark平台架构设计及开发工作； 2、大数据平台的框架设计及核心代码编写； 3、基于spark Streaming流式计算的设计及开发； 4、对海量数据进行收集、存储、管理； 5、负责大数据平台的监控及优化，针对持续增长的数据提供相应的解决方案 任职资格: 1、两年以上大数据开发经验； 2、扎实的Java/Scala语言基础，可开发高效可利用的代码，熟练代码管理工具； 3、具有丰富的Spark开发经验； 4、熟练使用Hive/Impala/Hbase/Kafka/Flume等大数据相关组件,对分布式储存计算有较深入了解； 5、熟练编写Shell，SQL,具有SQL优化能力。 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    外资（非欧美）    1000-5000人    金融/投资/证券
大数据开发工程师    返利网    上海    1.5-3万/月    11-13发布    2年经验    本科    招若干人    职位信息 岗位职责： 1、负责公司基于hadoop开源系统的大数据平台设计、开发、维护 2、负责大数据平台的任务调度、项目优化、监控报警 3、负责相关业务逻辑的开发（如实时任务等） 任职要求： 1、计算机及相关专业本科以上学历，2年以上hadoop开发应用经验 2、精通java,熟悉JVM工作原理和优化，会scala、shell、python更好 3、拥有Hbase、Hive、Spark、Redis、Kafka等大数据开源框架的开发(优化)经验 4、有spring mybatis 开发经验者优先 5、有较强的学习能力 职能类别：数据库工程师/管理员 微信分享    合资    500-1000人    互联网/电子商务
大数据开发工程师    上海卓繁信息技术股份有限公司    上海    1-2万/月    11-13发布    无工作经验    硕士    招1人    职位信息 岗位职责： 1、参与大数据应用平台的设计与开发，解决海量数据面临的挑战； 2、负责大数据机器学习等模型的优化和集成工作，实现各类模型按统一的规范对外提供服务； 3、负责大数据应用分析平台的优化完善，实现大数据资源、模型资源能够实时对接到业务系统； 4、协助团队成员建立数据模型，对数据进行挖掘、优化及统计； 5、负责完成上级领导安排的其他工作。 任职要求： 1、数学、统计、计算机等相关理科专业，全日制硕士及以上学历； 2、2年及以上数据开发或分析经验，至少有1年大数据开发或分析经验； 3、精通java、scala开发语言； 4、熟悉主流数据库（Oracle、postgresql、Mysql、Sql Server）中的1种及以上，精通SQL、有较好的SQL性能调优经验； 5、熟练掌握MapReduce原理、对kafka、Hadoop、Hbase、Hive、ES、spark等主流大数据相关软件有充分的了解； 6、熟练Hive、Spark、SparkSQL、SparkStreaming等框架以及开发； 7、有数据仓库ETL经验，对调度、元数据、数据质量有一定理解，具有建设实时平台、实时数仓经验优先； 8、具有良好的逻辑思维能力，善于学习，与团队沟通无障碍，乐于知识分享； 9、有政府行业领域经验的优先考虑。 职能类别：数据库工程师/管理员 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件,政府/公共事业
大数据工程师(002885) (职位编号：002885)    上海家化联合股份有限公司    上海    1-1.5万/月    11-13发布    无工作经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责: 1、负责公司电商与特渠业务的报表需求和反馈（含E商城、X战警项目数据对接），提出可行性建议和解决方案，并进行实际设计、开发、测试和提交； 2、公司BW系统日常运维及相关的报表开发和权限管理； 3、大数据方向新平台新技术的研究与探索； 4、BI项目类型工作，需根据业务需求编写详细开发设计文档、测试文档及最终运行报告； 5、负责培训、指导关键用户和最终用户的BI报表系统操作，为关键项目、用户业务需要和数据清理等提供及时有效以及准确的数据支持服务； 6、大数据方向新平台与新技术的学习与探索。 任职资格: 1、本科及以上学历，计算机、统计学、数学相关专业，2年以上数据仓库、BI分析相关经验； 2、熟悉行业主流BI/数据可视化工具，包括但不限于SAP BW、BO、Tableau等常用软件，熟悉数仓结构体系； 3、熟悉Oracle、SQL Server、Mysql等主流关系型数据库技术,熟练运用SQL。能高效的与前后端业务技术同事进行沟通； 4、掌握至少一项SAS、SPSS、R、Excel等数据分析软件工具。具备出色的数据分析能力、逻辑思维能力、沟通能力、快速学习能力。 职能类别：数据库工程师/管理员 微信分享    上市公司    1000-5000人    快速消费品(食品、饮料、化妆品)
大数据架构师    上海大唐移动通信设备有限公司    上海    2-2.8万/月    11-13发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责：  1、负责大数据平台的设计、建模、代码开发和测试；  2、规划大数据平台的架构和部署需求，把握系统的高可用、扩展、安全、性能、伸缩性等；  3、及时与产品经理/项目经理沟通需求，分析梳理业务场景，协助需求侧解决各种业务实现问题；  4、负责核心技术难题的攻关，攻克团队遇到的技术难题，持续对线上系统进行性能优化及稳定性提升；  5、参与对平台的运维和运营的支撑体系的制定和实施，对线上突发问题进行及时响应并解决；  6、负责大数据团队建设及管理，技术文档输出，根据业务发展组织技术预研，并对技术团队布道。  任职要求：  1、本科及以上学历，5年以上相关工作经验；  2、热衷于产品研发和技术创新， 具有很强的学习能力并有强烈的责任意识和开放的心态，工作态度好，积极向上者为先；  3、具备大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发及调优经验，有大数据平台的软件开发、部署经验；  4、熟悉Hadoop生态圈技术栈，HBase、Hive、MapReduce等；熟悉Spark、Storm、Kafka、Zookeeper、K8S等开源组件，具备开源项目集成开发经验优先；  5、熟悉容器、人工智能、微服务等新技术，有互联网运营平台架构设计或大数据公司同类平台或产品设计、开发经验者优先。 职能类别：大数据开发/分析系统架构设计师 微信分享    国企    500-1000人    通信/电信/网络设备
行业大数据产品经理    浩玳信息技术（上海）有限公司    上海-普陀区    1.2-2.2万/月    11-12发布    3-4年经验    本科    招5人    职位信息 1、负责公安大数据产品需求整理、原型设计以及产品的快速迭代，包括人脸识别、公安数据挖掘等方向的产品 2、洞悉客户需求、梳理业务流程、深度挖掘公安行业通用需求，分析问题并提出创新解决方案 3、负责产品功能设计、可视化交互设计 4、负责在项目推进过程中的协调沟通工作，与页面设计、研发、测试、运维、运营等团队配合，不断改进和提升产品的质量。 任职要求： 1、本科以上学历，3年以上数据相关产品的设计经验，公安/政府相关行业背景优先 2、综合能力强，能很好地掌握产品思路、技术方案、商务策略等，驱动各角色解决问题； 3、对数据和业务敏感，善于把握用户及数据特征，具有良好的逻辑思维、数据洞察与信息挖掘能力 4、富有创业精神，能够自我驱动，充满激情，乐于思考和改善产品体验；优秀的沟通协作能力，能够与他人良好协同合作； 职能类别：信息技术经理/主管项目经理 微信分享    民营公司    50-150人    互联网/电子商务,计算机软件
大数据开发工程师    延锋安道拓座椅有限公司    上海-浦东新区    20-35万/年    11-12发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 1、基于中台思想进行大数据架构的规划设计，参与到业务建模及数据化运营平台的搭建、运维，对业务流程与大数据的结合提出设计方案，并且落地实施。 2、独立完成基于大数据平台的业务项目的开发、实施和维护工作 3、负责解决大数据平台建设过程中的技术难点和性能调优工作 4、负责数据仓库设计，根据业务需求实现高效率高灵活性的查询，数据分析，数据挖掘；  5、负责高吞吐高可用数据实时和离线采集，高并发的大数据业务架构设计 6、负责研发技术发展方向，新技术领域的探索，引入并验证数据平台领域新技术，提供系统效能 7、对大数据技术及开源框架充满热情，具有钻研精神，提供相关培训和必要支持 任职要求： 1、具有3年以上的大数据开发经验，熟悉大数据、数据仓库，分布式架构技术理论，具有大数据整体系统架构设计和实战经验，熟悉CDH、HDP、TDH至少一款大数据产品，有从无到有建设大数据平台经验者优先 2、熟悉大数据组件的开发、搭建、维护以及性能优化。 3、较强的开发能力，必须熟练使用相关开发语言(Java/Python/Scala/Shell等)、大数据生态、数据库、Linux等相关知识，能够独立完成并指导初级开发人员完成大数据相关的技术实现和调优。 4、熟练掌握和应用大数据生态体系，熟练掌握一种主流消息队列框架，对Hadoop、Hbase、Hdfs、MapReduce、Yarn、Zookeeper、Hive、Impala、Spark、Kafka、Flume、kylin等组件/技术中的一个或者多个有深入理解,阅读并理解底层源码。 5、Kafka，Spark，Impala，Hive, Shell必须熟练掌握，熟练应用开发，必须精通复杂数据查询性能调优，包括实时查询和离线批处理查询，服务器和生态组件的参数优化。 6、了解基础预测算法，分类算法和统计学知识优先。 7、扎实的独立分析问题、解决问题的能力，具备良好的需求理解能力、沟通协调能力和团队合作精神；有很强的数据设计抽象能力，善于从复杂的数据问题中找到关键路径，并且擅于跟业务团队就业务问题进行良好的沟通，能推动业务的指标化、量化 8、具有高度的责任感和耐心细致的工作态度 职能类别：软件工程师系统工程师 关键字：大数据bigdata 微信分享    合资    10000人以上    汽车及零配件
大数据开发工程师    上海致宇信息技术有限公司    上海-徐汇区    1-2万/月    11-12发布    2年经验    本科    招2人    职位信息 该岗位工作地点是在南京市，欢迎有意向去南京发展的小伙伴们踊跃报名! 职责描述： 1、在公司海量大数据平台的基础上，基于开源软件架构，参与建设大数据产品线； 2、参与商业银行新一代基于大数据平台的数据仓库系统建设； 3、负责hadoop大数据平台的开发和建设工作，建设数据接入平台，负责对接内外部数据源，对数据进行清洗和整理； 4、协助开发中心和业务部门完成大数据应用的数据支撑工作； 5、参与大数据相关产品相关研发工作； 任职要求： 1、本科及以上学历，计算机及其相关专业，2年以上开发经验; 2、熟悉hadoop常用组件，分布式平台开发，熟悉分布式平台工作原理; 3、有银行等金融行业工作经验优先； 职能类别：高级软件工程师 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件,金融/投资/证券
大数据分析师(J10125)    上海耸智信息科技有限公司    上海-浦东新区    1-1.5万/月    11-12发布    3-4年经验    本科    招3人    职位信息 工作职责: 1. 负责金融数据仓库架构设计、建模和ETL开发，构建可扩展的数据仓库和分析解决方案； 2. 理解业务方的数据需求，提供面向业务的OLAP、报表、数据提取等数据服务; 3. 制定数据治理规范，建立数据分析工作的流程、规范和方法； 4. 参与数据产品的设计和评审 任职资格: 1. 本科及以上学历，计算机相关专业， 2年以上数据仓库建设经验； 2. 扎实的计算机专业技术，熟悉主流的数据库系统如MySQL等，精通SQL 3. 熟悉Hadoop生态圈技术，有大数据处理经验者更佳 4. 熟练掌握至少一门脚本语言(shellperlpython) 5. 有保险、金融、互联网行业从业经验优先 6. 有良好的逻辑思维能力与沟通能力 职能类别：软件工程师 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件
大数据平台运维岗    华金证券股份有限公司    上海-浦东新区    1-1.5万/月    11-12发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 1.负责公司大数据集群的构建，任务调度、监控预警，持续完善大数据平台，保证稳定性、安全性； 2.负责集群容量规划、扩容及集群性能优化，参与大数据基础环境的架构设计与改进； 3.跟进大数据前沿技术，持续优化集群服务架构，探索新的大数据运维技术及发展方向。 任职要求： 1.计算机大学本科及以上学历，3年以上大数据集群运维经验； 2.熟悉 Linux 操作系统，能够独立编写Shell/Python脚本开展日常服务器的运维； 3.熟悉包括Hadoop,HDFS, Kafka, Zookeeper, Spark, Flume,HBase和Hive等大数据系统安装、部署和调优； 4.熟悉KVM等虚拟机构建与管理工具，有Kubernetes和Docker相关运维经验者优先； 5.熟悉软硬件设备，网络原理，有丰富的大数据平台部署，性能优化和运维经验； 6.拥有基于CDH大数据平台管理经验者优先； 7.能够利用各种开源监控工具、运维工具，HA、负载均衡软件完成工作任务； 8.具备良好的内外部协调能力，沟通表达能力和团队合作精神，有强烈责任心。 职能类别：信息技术专员 关键字：大数据 微信分享    国企    500-1000人    金融/投资/证券
大数据运维    诺优信息技术（上海）有限公司    上海-徐汇区    0.8-1.3万/月    11-12发布    无工作经验    本科    招1人    职位信息 1、负责公司大数据平台及相关组件的部署和维护，保证其稳定运行； 2、处理公司大数据平台各类异常和故障，确保系统平台的稳定运行； 3、部署Hadoop大数据运维、监控和管理工具； 4、深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构，探索新的大数据运维技术及发展方向； 5、负责运维相关的shell脚本或python的编写； 6、完成领导交付的其它相关工作； 任职要求： 1、大学专科及以上学历，计算机相关专业； 2、熟悉Linux开发环境和shell脚本； 3、熟悉Hadoop及其相关组件部署维护，有实际大数据集群运维经验； 职能类别：系统工程师 微信分享    民营公司    50-150人    通信/电信/网络设备,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据开发主管/BI主管    上海脉芽网络科技有限公司    上海-浦东新区    2.5-3.5万/月    11-11发布    2年经验    本科    招1人    职位信息 职位描述： 1. 负责公司数据平台产品的架构规划、需求分析。 2. 带领开发团队完成数据仓库的建设，和数据报表的开发。 3. 支持业务部门的数据需求，持续挖掘数据价值，进行数据整合，提升公司整体数据分析能力。 4. 负责数据开发团队的管理，带领团队完成目标。 任职要求： 1. 本科以上学历，2年以上互联网数据开发或数据产品相关工作经验。 2. 熟悉Hadoop、Spark、Hive、Hbase等主流大数据技术。 3. 具有良好的逻辑思维与系统分析能力，对设计和细节敏感。 4. 具有良好的团队协作意识、综合沟通能力，责任心强，抗压性强。 职能类别：数据库工程师/管理员 关键字：HadoopSparkHiveHbase数据仓库数据报表 微信分享    民营公司    150-500人    互联网/电子商务
大数据开发工程师    贝纳德科技（大连）有限公司    上海-浦东新区    2-3.5万/月    11-11发布    5-7年经验    本科    招若干人    职位信息 1. *6年以上开发经验，2年以上大数据应用开发经验； 2. 有kafka redis flume spark或flink开发经验； 3. *正规本科及以上学历。 4. 熟悉主流数据库，熟练掌握SQL； 5. 熟练掌握NoSQL组件（Redis/MongoDB/HBase/Hive）的使用 6. *有大数据实时数据处理开发经验优先； 7. 有证券行业经验优先。 职能类别：软件工程师 关键字：kafkaredisflumesparkflink 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件
大数据部门产品前台运营 ID48181    广州尼尔森市场研究有限公司    上海        11-11发布    1年经验    本科    招若干人    职位信息 工作职责： 1.    负责企业to B产品的前端内部运营，以及输出和维护配套产品文档，包括但不限于产品平台操作指南，流程介绍等； 2.    和模型部门，开发部门，业务部门等各个团队紧密配合，完成产品日常的数据更新，数据检查，平台上数，账号开通，用户测试，问题修复以及客户交付等内容； 3.    和外部数据源公司合作，协调其他团队进行数据更新，Bug修复，联调测试，新功能开发等内容； 4.    从各反馈渠道收集反馈信息，与业务部门和技术部门合作制定并落实产品改进计划； 5.    完成简单的数据分析和数据可视化等内容 任职要求： 1.    本科及以上学历，985大学毕业，计算机科学或软件工程等相关专业，一到两年相关工作经验； 2.    对数据敏感，了解大数据产品和Web开发流程； 3.    具备快速学习能力，能快速学习掌握复杂的技术理论并用通俗易懂的语言进行归纳和描述； 4.    优秀的逻辑思维、沟通表达能力，很强的创新、抗压、执行力和团队合作能力； 5.    可以熟练掌握一门开发语言； 6.    有相关工作经验优先 #LI-CHN 职能类别：其他 微信分享    合资    1000-5000人    专业服务(咨询、人力资源、财会)
大数据平台架构师    上海寰通商务科技有限公司    上海-静安区    20-30万/年    11-11发布    5-7年经验    本科    招若干人    职位信息 1. 负责大数据平台基础架构设计；  2. 优化调整大数据平台的整体架构；  3. 负责大数据平台数据中心的基础设施的建设落地，构建高并发、高吞吐、低延时数据存储服务； 4. 研究新的技术并运用于大数据平台，提高平台的运行效率；  5. 负责制定技术规范，指导开发人员攻克高并发、高性能、高稳定性等技术问题。      任职资格： 1.  有分布式系统分析及架构设计经验，有大型计算集群的基础设施开发维护经验；  2.  熟悉Hadoop/Spark/Storm，有管理或优化大型分布式集群经验；  3.  熟悉openstack，docker，mesos，kubernetes等云计算技术；  4.  熟悉高性能，高可用，高拓展系统架构设计；  5.  精通Java，Scala，Go，python，Erlang等编程语言；   6.  熟悉linux系统，有内核调优经验优先；  7. 熟悉NLP相关技术优先，熟悉sklearn, Fasttext, word2vec, spark mllib 等机器学习相关技术优先。 职能类别：高级软件工程师系统架构设计师 微信分享    外资（非欧美）    150-500人    计算机服务(系统、数据服务、维修),制药/生物工程
大数据开发工程师    上海海高通信股份有限公司    上海    1-1.5万/月    11-11发布    无工作经验    本科    招若干人    职位信息 与客户沟通收集相关需求， 参与大数据平台搭建优化，验证及维护 岗位要求： 本科以上学历，计算机相关专业 熟悉hadoop整体框架，并且有搭建hadoop大数据平台经验 熟悉Spark，Impala，Kudu，MapReduce，KDC，Sentry等组件 对数据处理有一定经验，懂怎么调用SQL能够发挥组件性能。 有大数据相关经验优先 职能类别：软件工程师 微信分享    上市公司    50-150人    计算机软件,通信/电信运营、增值服务
大数据及网管技术支持工程师 (职位编号：006)    上海载德信息科技有限公司    合肥-高新区    0.5-1万/月    11-10发布    2年经验    本科    招2人    职位信息 岗位职责   1、负责大数据分析平台及网管产品的售后技术支持，包括软硬件部署，数据库系统、病毒防护、网络安全策略、系统配置等；   2、解决在网络设备、计算机软硬件及周边设备等方面的故障；   3、日常监控站点设备运行，配合解决设备故障，输出报表数据、分析报告。   4、完成部门经理安排的其他工作。      任职资格   1、计算机或IT相关专业，二年及以上扎实的系统网络软硬件实操经验；对口专业优秀毕业生也可。   2、掌握网络协议，熟悉路由器、交换机、防火墙等网络设备的配置与管理，能快速定位并解决各种计算机及服务器故障；   3、熟悉Windows Server、Linux操作系统；   4、掌握SQL、Hadoop、Spark基础操作；   5、掌握Web Server、FTP Server的配置和管理；   6、能够独立规划、实施网络工程综合布线任务；   7、能胜任中短期出差，工作塌实、认真负责、学习及动手能力强，有较好的沟通协作能力，团队合作意识强，网络安全意识强，能承受较强工作压力。有MCSE/CCNA/CCNP/VCP认证者优先。 职能类别：技术支持/维护工程师售前/售后技术支持工程师 关键字：Hadoop计算机网络技术支持 微信分享    民营公司    150-500人    通信/电信运营、增值服务,通信/电信/网络设备
大数据销售    上海荣天商务咨询有限公司    上海-徐汇区    1.5-2万/月    11-10发布    1年经验    高中    招若干人    职位信息 岗位职责： 1.上海咨询类销售行业； 2.收集客户的意见，及时的更新营销策略并提出意见； 3.积极发展新客户，回答客户提出的各种问题，并及时解决，并能够与新老客户保持良好的联系； 4.对业务跟进到底，对服务和款项及时追踪，负责合同的正确签订和货款的回收，及时发现并汇报问题； 5.通过电话对原有客户进行关系维护； 任职要求： 1.上海，外地皆可。 金融销售行业，房地产中介销售类行业，办理施工资质业务、保险销售业务、大数据销售类业务、其他销售业务等工作经验者优先 2.工作态度：积极向上，善于沟通，性格沉稳，认真负责，头脑灵活； 3.工作地点：上海市徐汇区斜土路2601号嘉汇广场T1幢5楼C、D（地铁4号线-上海体育场站下-4号口-下车步行2分钟）； 4.工作时间：9:20--17:20； 公司福利： 高奖金高提成，节日聚餐，公司旅游补贴，做五休二，一天工作8小时，不加班，法定节假日均休息，交通补贴，通讯补贴，餐补，野外聚餐； 职能类别：大客户销售销售代表 关键字：大数据销售销售各类销售人员 微信分享    民营公司    50-150人    专业服务(咨询、人力资源、财会),通信/电信运营、增值服务
大数据技术工程师    北京华夏威科软件技术有限公司    上海-浦东新区    0.7-1.9万/月    11-10发布    1年经验    本科    招2人    职位信息 岗位职责： 1、 负责大数据产品的技术支持工作； 2、 负责大数据产品的开发工作； 岗位要求： 1、1年以上专职Linux或Unix经验； 2、有数据库DBA、Javascript、脚本语言和Java语言开发经验者优先； 需要有脚本语言或Java语言开发经验。 3、具备较强的学习能力,进入到公司后要求对相关产品的原理迅速做到深入掌握,并且熟练使用脚本； 4、掌握相关产品后,能与客户进行产品技术方案的交流； 5、掌握相关产品后,能针对客户的要求提出技术方案和进行产品的实施。 职能类别：数据库工程师/管理员脚本开发工程师 关键字：周末双休带薪年假五险一金节日福利出差补贴交通补助话补 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据平台负责人    上海麦际市场策划有限公司    上海-徐汇区    2.5-3.5万/月    11-08发布    8-9年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 负责公司大数据平台的设计和开发制定数据架构规范 架构设计、协议与业务流程设计与优化、模块间接口设计、核心算法的设计与优化、开发框架等 负责平台的应用服务器，数据库的部署规划，性能优化，安全等工作，以保障平台的运营需求 负责核心产品的架构设计和编码，指导前后端开发 负责大数据平台开发的项目和团队管理 负责技术方面的外联工作   任职资格： 本科以上学历，8年以上开发经验，其中5年以上大数据架构或相关工作经验 精通Hadoop、Flink、Kafka、Spark、Redis、Hive、Zookeeper等大数据相关技术，并能结合业务场景进行架构设计和模型建设  熟悉高可用、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，有丰富的线上调优经验 具有数据挖掘、机器学习等项目开发经验者，参与或主导过大数据分析项目, 有大型互联网分析项目经验者优先 良好的沟通协调能力、团队协作能力、解决问题能力 职能类别：技术总监/经理技术支持/维护经理 微信分享    民营公司    50-150人    广告,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据产品专案经理    伺动营销科技(上海)有限公司    上海-静安区    20-30万/年    11-08发布    2年经验    本科    招1人    职位信息 岗位描述： 1、此岗位主要是负责我司创新项目大数据产品与CRM软件产品化事事业展的项目管理工作； 2、协助董事会执行董事对各类创新项目的整体运作与各部门工作进行跟踪、检查反馈、协调内部各部门关系，及时跟踪工作进度并提醒汇报； 3、参与和协助总经理对市场营销部进行管理和工作结果跟踪, 负责与其他部门或BU的日常沟通。； 4、总经理交办的其他工作事宜。 任职资格： 1、本科及以上学历； 2、具有软件产品经理2年以上工作经验, 具有新事业规划、市场营销、品牌推广能力。 职能类别：产品/品牌经理项目经理 关键字：大数据 微信分享    外资（非欧美）    50-150人    广告,计算机软件
大数据架构师    上海驰骛信息科技有限公司    上海-徐汇区    2.5-5万/月    11-07发布    5-7年经验    本科    招若干人    职位信息 1. 根据项目需求，分析、设计、并实现可扩展的系统架构方案。 2. 负责海量数据采集、处理及存储、应用方案的技术选型及架构实现。 3. 负责开发海量数据分析/查询、分布式存储、流式/实时计算等应用层架构搭建及核心代码实现。 4. 追踪大数据和云计算的最新产品和技术，并协调团队应用于数据产品研发。 5. 参与代码的实现，并编写技术文档，对通用技术实现复用。 任职要求： 1. 本科及以上学历，5年以上大数据设计和研发经验。 2. 熟悉Hadoop底层文件系统，熟悉Hadoop分布式计算框架（HDFS、Hbase、Hive、Mapreduce、Spark、Storm、Flink等。 3. 精通Java, Scala, Python 至少两种编程语言，有较强的分布式计算基础和软件工程能力。 4. 熟悉业界有影响力数据仓库和大数据领域的产品、解决方案形态和技术，熟悉OLAP、OLTP引擎和DB，熟悉主流数据整合、治理技术和工具。 5. 熟悉大数据和数仓领域的系统架构设计方法，有海量数据系统的安装部署维护经验，对大规模数据并行计算／传输／处理等有丰富的经验者优先。 6. 熟悉掌握通用大数据数据合并、建模、抽取、分析挖掘机、展示等挖掘算法，具有在实际项目中结合业务场景开发大数据算法的经验者优先。 7. 具备DMP、CDP、数据中台设计和实施经验者优先。 8. 具备Amazon AWS、Microsoft Azure、Alibaba Cloud等云厂商产品和技术使用经验者优先。 职能类别：系统工程师系统架构设计师 关键字：大数据新零售架构师技术管理 微信分享    合资    50-150人    计算机软件,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据开发工程师    君创天辰企业发展（上海）有限公司    上海-闵行区    1-1.5万/月    11-07发布    2年经验    本科    招若干人    职位信息 1 负责公司智慧养老+社区大健康云平台（后台数据库、APP、呼叫中心和物联网设备）的维护、管理和数据安全  2 负责云平台和数据库的业务流程梳理、标准化和改进完善（业务部门协助）  3 负责云平台的交互设计、策划，包括功能书的撰写、产品原型图和流程图的策划设计、功能需求文档撰写等  4 结合业务发展趋势对同行进行持续的追踪与分析，对公司平台系统进行完善  5 关注用户对于产品各项功能的反馈，能提出建设性的创新项目提案，不断提高产品用户体验和运营的效率  6 负责用户研究，把握用户需求，实现用户需求；反馈和总结用户的感受，改善产品  7 能敏锐把握用户需求，提出产品设想和方案，撰写PRD文档、形成原型图；跟进产品上线过程，收集改进意见、提供改进方案  8 与研发团队、业务运营团队沟通、协调，保证产品实施阶段的进度与质量  9 对已上线的运营数据进行监控和分析，并持续改进已上线产品的用户体验  10 负责和开发团队对接，指导云平台相关模块以及周边业务模块的设计、实现和部署  11 与技术团队密切合作，跟进产品开发过程，对开发中出现的问题进行分析并协调解决，确保产品开发按时保质完成 12 对产品最终用户数据、营收数据负责 任职要求： 1 本科以上学历；有数据库和互联网平台或者软件产品的项目管理或开发设计经验,优秀应届生亦可。  2 熟悉互联网领域和软件产品开发、管理和运营流程，熟悉不同平台（Android、iOS、WEB端）特性  3 思路清晰，优秀的逻辑分析能力和表达能力，良好的跨部门沟通和项目协调能力，善于协调资源推动项目进展  4 擅长分析市场，把握产品发展方向和动态，了解相关消费群体的需求，拥有成功经验者优先  5 抗压、责任心、学习能力、有极客精神  6 具备良好的合作态度和团队精神，乐于学习，工作有激情，富有责任感  7 精通 C++/Java/Golang 其中至少一种语言；或熟悉 Shell/Python/Perl 其中至少一种主流脚本；或熟悉 Linux 操作系统及 Linux 环境编程，精通linux操作系统的优先         职能类别：大数据开发/分析产品经理/主管 关键字：平台维护运营 微信分享    创业公司    50-150人    互联网/电子商务
大数据架构师    上海扩博智能技术有限公司    上海-闵行区    3-4万/月    11-07发布    3-4年经验    硕士    招1人    职位信息 岗位职责： 1、参与公司智能化数据服务平台研究与开发，海量数据存储及计算平台的性能优化 2、对系统及平台进行完善维护，包括功能改进、系统优化及技术支持等 3、编写符合规范的功能结构定义、需求说明、开发设计等技术文档 工作要求： 研究生相关学历 3年以上软件开发经验，2年以上数据平台相关开发及架构设计经验； 精通一种或多种后端开发语言（Java，Golang，Python等）； 具有大数据基础架构搭建能力，具备相关产品（Hadoop,Hive,Hbase等）项目应用研发经验； 熟悉大数据周边技术如Storm, Spark, Flume, Kafka等，具备源代码级问题解决和集群优化改造能力者优先； 具备丰富的数据分析，挖掘和数据仓库建模的项目实践经验优先 职能类别：大数据开发/分析系统架构设计师 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件,互联网/电子商务
大数据开发工程师    广州市亿博信息技术有限公司    上海-浦东新区    1-1.5万/月    11-07发布    无工作经验    大专    招10人    职位信息 1、大专及以上学历，计算机、数学、统计、金融等相关专业。 2、熟悉银行业务知识，拥有2年以上数据治理或数据处理相关工作经验。 3、熟悉TD、HADOOP等平台，具有海量数据处理经验，具备编制复杂sql脚本的能力。 4、掌握公文处理软件，会用excel宏处理。 5、具备良好的沟通能力、文字表达能力。 6、具备美工设计能力者优先。 7、热爱数据工作，具有优秀的合作精神，良好的职业操守（安全意识、法律合规、商业机密等）。 职能类别：软件工程师 关键字：大数据 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件,互联网/电子商务
大数据研发岗-寿险（上海）    寿险科技赋能中心    上海        11-07发布    无工作经验    本科    招5人    职位信息 岗位职责：  1、负责公司大数据产品后台服务程序的研发和编写；  2、参与数据平台产品的规划设计、核心代码的编写及开发支持工作；  3、参与外接项目的需求分析、设计、评审、编码等开发工作；  4、结合业务应用场景，推进重点项目基于大数据分析技术设计和开发模型；  5、负责大数据应用系统开发，配合外部系统进行数据联调工作，部署数据任务工作。 任职要求：  1、2020届全日制本科及以上学历，计算机、统计、数学等相关专业；  2、熟悉Hadoop大数据平台架构，具有扎实的Java/Python等开发语言；并可以开发高效可靠的代码；  3、熟悉Hadoop、storm、Hive、Hbase、spark、Lucene、Solr、mangodb等分布式搜索开源项目及工作原理，深刻理解MapReduce的原理操作以及熟练使用Hadoop系列工具；  4、严密的数学思维、突出的分析和归纳能力、优秀的沟通表达能；  5、对技术钻研好学、逻辑思维能力强，系统性思维能力强，有团队合作精神。 我们是谁 科技赋能中心是太平洋寿险的技术孵化器，在人工智能、大数据、云计算等方面具有强劲的研究和开发能力，致力于打造科技创新赋能体系，助力新一轮高质量转型发展，建设太平洋寿险“保险+科技+健康+医养”生态闭环； 科技赋能中心已在AI、大数据领域实现了4个行业首创： “灵犀二号”AI机器人在全国范围覆盖已超100台、AI理赔反欺诈模型准确率达98%、AI核保替代率达23%、寿险专业知识图谱已覆盖10万级实体。 加入我们，一起携手，共创科技无界的未来！ 职能类别：大学/大专应届毕业生 微信分享    国企        保险
大数据软件工程师    蓝鸽集团有限公司    嘉兴    1.2-1.5万/月    11-07发布    无工作经验    硕士    招5人    职位信息 岗位职责： 1、结合公司大数据分析平台的规划，搭建以hadoop技术体系为核心的集群环境； 2、结合业务的实际数据情况，设计、开发基于hdfs/hbase/hive的数据查询分析； 3、辅助运维人员管理Hadoop集群环境，不断提高系统运行效率； 4、大规模日志分析、统计和建模。 岗位要求： 1、硕士及以上学历，计算机、软件、电子通信等相关专业； 2、精通java语言，熟悉JVM运行原理； 3、熟悉hadoop框架，熟练应用map-reduce，拥有海量数据分布式系统的开发经验优先； 4、熟悉Java、Shell，可以熟练使用Linux操作系统，了解Linux集群技术者优先； 5、了解数据挖掘技术，对数据结构、算法有所理解； 6、熟悉shell, python 或 R语言加分。 福利待遇： 1、免费员工公寓（提供热水器、免费wifi等）、员工餐厅供应三餐； 2、五险一金齐全，社保体系完善； 3、处于业界较高水平的薪资待遇，每年1-2次的薪资晋升； 4、篮球场、羽毛球场、台球室、乒乓球室等休闲设施场所供应； 5、定期健康检查、贴心的生日礼物、节日礼物； 6、五天工作制，带薪假期（年假、病假、婚假、产假）； 7、花园式的工作环境，宽敞明亮的办公环境。 发展平台： 1、国家大力支持的朝阳行业，博士后工作站，蓝鸽科研院，重视技术发展，培训、交流机会多； 2、新员工参加培训，一对一导师制，表现优秀可以进入公司战略人才培养计划； 3、公司大力启用优秀人才，两年带项目不是梦； 4、开发人员往“技术专家”和“高层管理”双线发展，公司百分之八十的技术高管和管理人才都是从内部选拔提升。 职能类别：软件工程师 微信分享    民营公司    1000-5000人    计算机软件,计算机硬件
大数据开发工程师    平纳科（上海）信息咨询有限公司    上海-徐汇区    1.8-3.5万/月    11-06发布    无工作经验    本科    招若干人    职位信息 1. 利用hadoop生态相关技术，负责大数据中心的数据处理流程，包括数据清洗、融合、统计、挖掘等 2. 对hadoop生态的底层架构有一定的认知，可对其进行改进及优化 3. 负责大数据集群的日常维护、监控、异常处理等工作，保障集群稳定运行 4. 负责大数据自动化运维以及数据化运营平台开发工作 1. 计算机、数学、统计学类等相关专业，本科及以上学历，特别优秀者可以放宽要求 2. 熟练使用Java开发语言，会使用python是一个加分项 3. 熟悉Hadoop、HBase、HIVE, Spark,Solr等大数据组件， 能够进行常用的数据开发工作以及MapReduce并行编程框架 4. 熟悉MYSQL、Mongodb等数据库操作，具有2年以上数据开发经验，1年以上数据清洗经验 5. 善于业务理解，具备快速清洗数据、解决问题的能力，能够承受工作中的压力 职能类别：大数据开发/分析 关键字：大数据开发hadoop 微信分享    外资（欧美）    50-150人    外包服务,计算机软件
高级大数据开发工程师    圆通速递有限公司    上海-青浦区    2-3万/月    11-05发布    5-7年经验    本科    招5人    职位信息 岗位职责： 1. 负责大数据Hadoop/Spark平台的架构和运维保障工作。 2. 负责大数据Hadoop/Spark平台的业务监控、应急响应和容量规划等工作。 3. 负责保障大数据Hadoop/Spark平台高效稳定运行，支撑业务量的高速增长。 4. 负责大数据需求的架构设计。 任职要求： 1、大数据开发或运维5年以上相关经验，熟悉分布式计算技术理论，具有大数据架构和设计实践经验，对现有行业主要产品的相关技术有深刻研究和了解有底层源码贡献或阅读者优先。 2、熟练掌握Hadoop技术栈开发运维，包括hbase,hive,spark,yarn,kafka等。 3、熟悉Java或Scala，掌握高性能程序设计方法，有高并发应用开发经验。 4、熟悉CDH的运维调优。必须要有实际操作经验。 5、熟悉Linux系统，能够熟练使用shell脚本处理工具. 6、深入理解Hdfs/Hive/Spark/HBase/Kylin/Presto其中的一个或者两个的内部运行机制，熟悉源码优先考虑。 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    上市公司    10000人以上    交通/运输/物流,多元化业务集团公司
大数据分析高级工程师    金光纸业（中国）投资有限公司（APP）    上海-虹口区    1.5-2万/月    11-05发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 大数据分析高级工程师 1. 具备大数据平台项目及大数据应用项目的项目管理经验，熟悉大数据平台、工具、大数据应用总体架构，具备全局规划能力；  2、具有丰富的数据分析、挖掘、数据仓库建模的项目实践经验，擅长常用的统计方法如：线性回归、逻辑回归、实验设计、市场分析、聚类、分群等；  3、熟悉Hadoop/Spark、MongoDB、Redis、MQ、Mesos、Storm等开源项目，从事过分布式系统的设计、开发、调优工作优先； 4. 负责与各部门沟通、协调，高效推行大数据项目实施； 5．按项目进度要求定期或不定期组织召开会议，并汇报项目进度；  6. 根据部门制定的项目规划要求，负责项目实施过程中的费用控制、进度控制、变更控制、风险管理等管理过程，提高部门工作效率，确保项目顺利进行； 7. 配合集团IT项目实施。 职位要求： 1. 计算机相关专业本科学历，数据分析相关专业，3年以上相关工作经验； 2. 具备强烈的进取心、自我学习能力，有良好的沟通表达能力，良好的文档撰写能力，善于团队合作；                                           3.具备软件项目管理能力，能把控项目进度和质量； 4. 有良好的沟通、文字编写能力，有较强的客户服务意识及团队合作精神； 5. 熟悉房地产、商业地产业务，具备大数据分析工作经验者优先； 6. 同时具备企业CRM整体项目实施经验者优先考虑。   职能类别：软件工程师数据库工程师/管理员 关键字：大数据 微信分享    外资（非欧美）    500-1000人    印刷/包装/造纸,房地产
大数据服务开发高级工程师    上海才匠智能科技有限公司    上海-浦东新区    0.8-1.5万/月    11-05发布    1年经验    本科    招2人    职位信息 1、负责企业云平台大数据服务平台的大数据服务系统的设计、开发和维护； 2、负责一站式调度平台、数据接入平台、计算平台等平台的设计和开发； 3、负责平台虚拟化/DOCKER关键技术问题解决及开发； 4、根据项目任务计划按时完成定制化软件编码和单元测试工作； 5、协调或指导团队里其它开发人员的工作。任职条件1、本科及以上学历，三年以上的大型Java Server后端及接口开发和架构经验； 2、熟悉Java语言和面向对象设计开发，熟悉虚拟化技术，对docker开发有深入的了解和相关经验； 3、熟悉主流DUBBOREST相关的服务框架，对至少两个主流框架有深入理解； 4、对设计模式、软件工程等有较深入的理解； 5、熟悉python开发更佳； 6、熟悉大数据套件的kafka、azkaban、kubernetes等套件的源码或相关经验优先考虑； 7、具备良好的学习能力、分析解决问题的能力和沟通协调能力，高度责任心和团队合作精神。 职能类别：数据库工程师/管理员系统架构设计师 关键字：大数据服务大数据开发大数据高级软件开发大数据算法 微信分享    民营公司    少于50人    计算机软件
大数据开发工程师    神州数码通用软件（北京）有限公司    上海    1.2-1.5万/月    11-05发布    2年经验    本科    招1人    职位信息 职位要求： 1、掌握hadoop，yarn基本原理； 2、熟练使用spark，kafka，spark stream，sparksql，hive，hbase，solr/es； 3、熟练使用过azkaban、ozzie等调度平台； 4、具备良好的的JAVA、Python语言的开发能力； 5、具有保险行业相关经历。 职能类别：数据库工程师/管理员软件工程师 关键字：大数据开发 微信分享    外资（非欧美）    500-1000人    计算机软件
大数据架构师（应用方向）    上海欣方信息科技有限公司    上海-浦东新区    2.5-3.5万/月    11-05发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 工作职责： 1)、基于公司大数据中台基础和项目数据资产积累，负责大数据应用整体技术架构的设计、优化。负责大数据应用产品的架构设计、技术把控工作。 2)、依据行业数据现状和客户需求，完成行业大数据的特定技术方案设计与撰写; 3)、参与公司大数据项目前期的架构设计工作; 4)、作为大数据技术方案到产品实现的技术负责人，负责关键技术点攻坚工作，负责内部技术推广、培训及知识转移工作。 5)、负责大数据系统研发项目任务规划、整体进度、风险把控，有效协同团队成员并组织跨团队技术协作，保证项目质量与进度。 任职资格： 1)、计算机及相关专业本科以上，3年以上数据类项目(数据仓库、商务智能)实施经验，至少2年以上大数据架构设计和开发经验，至少主导过一个大数据平台项目架构设计; 2)、精通大数据生态圈的技术，包括但不限于MapReduce、Spark、Hadoop、Kafka、Mongodb、Redis、Flume、Storm、Hbase、Hive 、Elasticsearch等，具备数据统计查询性能优化能力。 3)、优秀的方案撰写能力，思路清晰，逻辑思维强，能够根据业务需求设计合理的解决方案; 4)、精通ORACLE、DB2、mySql等主流关系型数据库，熟悉数据仓库建设思路和数据分层架构思想; 5)、熟练掌握java、R、python等1-2门数据挖掘开发语言; 6)、熟悉云服务平台及微服务相关架构思想和技术路线，熟悉Spring Cloud等微服务架构; 7)、能适应售前支持和项目实施需要的短期出差; 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    合资    50-150人    计算机软件,通信/电信/网络设备
大数据开发工程师（大型国企上海分公司）    广州汇智通信技术有限公司    上海    20-30万/年    11-04发布    无工作经验    本科    招5人    职位信息 岗位工作范围和职责：   1.负责海量(万亿级别)数据的分析、处理、开发工作；   2.根据业务需求，负责模型的建立和实现；   3.参与公司大数据平台上业务应用的功能设计，负责相关产品的设计、开发、文档撰写和项目改进；        专业知识和技能要求：   1.本科及以上学历，计算机、应用数学、人工智能、模式识别、自控、统计、运筹学专业，具备扎实的数据结构和算法功底；   2.熟悉常用数据挖掘算法（聚类、分类、回归、关联规则、图模型）等算法原理，具备实际的大数据建模经验；   3.熟悉hadoop分布式计算平台，熟悉hive等开源框架，具有实际开发经验；   4.掌握至少一种编程语言（java/scala/python），具有良好的编码习惯，简练的编码风格;   5.较强的数据敏感度，能从海量数据中挖掘出数据核心价值；   6.严密的数据思维、突出的分析归纳能力和表达能力；   7.富有创新精神，充满激情，乐于接受挑战，良好的沟通技巧和团队合作名称；                     三、公司福利： 1、全年年收入约14.5个月工资，另外约有1.2万左右的现金福利； 2、六险一金，员工年度健康福利体检；其中住房公积金按照月度工资总额的12%购买； 3、五天7小时工作制。带薪年假、各类法定节假日、有薪假及出差探亲假等； 4、各类过节福利、节日礼品、生日礼品、慰问品等； 5、差旅费、差旅津贴、业务招待费、通讯补助、用餐补助、保密补贴、活动经费等； 6、每周免费部门水果，部门不定期旅游、聚餐； 7、量身定制职业装、运动装； 8、公司设有健身房、篮球场、乒乓球室、壁球室等休闲设施，并定期组织各类业余活动； 职能类别：软件工程师 微信分享    国企    1000-5000人    通信/电信/网络设备,计算机软件
区域销售（大数据教育方向）    安徽七天教育科技有限公司    上海    0.8-1万/月    11-02发布    无工作经验    大专    招3人    职位信息 1、负责公司教育产品在所辖区域内中小学市场的业务开发、拓展； 2、负责所辖区域内客户关系管理及渠道建设； 3、负责所辖区域内学校客户日常维护、考试维护； 4、定期对所辖区域学校开展市场调研，进行客户沟通，升级业务解决方案； 5、负责协助所辖区域内家长用户的推广维护、咨询解答。 任职标准： 1、大专及以上学历，20-38岁，条件优秀者可放宽； 2、有保险、教育、互联网相关产品销售经验优先，优秀应届毕业生亦可； 3、对计算机操作较为熟练（需携带笔记本开展日常工作）； 4、沟通能力、应变能力、执行力、团队协作能力、责任心 5、能适应出差/驻外、有当地教育系统资源的优先考虑； 其他福利：社会保险、寒暑假活动、团队活动、法定节假日、节日福利、团队旅游、期权激励、福利补贴（交通、通讯、外地租房等）、各类奖金（不定期开展考试奖、PK奖、高频学校奖、开发奖）、探亲假（非本地区域员工） 职业发展：业务经理---片区经理---省区经理/项目经理---总监助理---区域总监 职能类别：大客户销售市场/营销/拓展专员 关键字：互联网教育销售大数据 微信分享    民营公司    1000-5000人    互联网/电子商务,教育/培训/院校
大数据工程师    中国太平洋保险（集团）股份有限公司    上海-徐汇区    15-25万/年    11-02发布    3-4年经验    本科    招若干人    职位信息 工作职责： (1)负责软件系统代码的实现，编写代码和开发文档 (2)负责进行系统的功能定义,程序设计 (3)根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试与维护 (4)分析并解决软件开发过程中的问题 (5)配合技术经理完成相关任务目标 任职资格： (1) 计算机相关专业全日制本科及以上学历； (2) 3年以上工作经验，其中至少2年大数据开发经验，熟悉Hadoop大数据处理系统的开发,搭建及部署 (3) 精通JAVA语言，熟悉Linux开发环境 (4) 熟悉hadoop生态系统项目的使用（hdfs、hive、hbase、spark、zookeeper,yarn等） (5) 学习和理解能力强，具有一定的系统分析能力，及独立解决问题的能力 (6) 具备良好的团队合作精神和承受压力的能力 (7) 拥有金融类产品开发经验者优先。 职能类别：大数据开发/分析 关键字：大数据hadoophivehbasespark 微信分享    上市公司    5000-10000人    保险,金融/投资/证券
（麦晗业务线）大数据开发工程师    爱点击互动(北京)广告有限公司    上海-浦东新区    1.5-2.5万/月    11-01发布    3-4年经验    本科    招若干人    职位信息 1、负责公司c端产品以及广告数据的平台数据基础建设 2、大数据平台的建立与维护 3、优化算法提高执行效率 4、数据挖掘相关开发 职位要求： 1. 本科及以上，计算机、软件工程、统计学、数据挖掘、机器学习等相关专业； 2. 3年及以上大数据流程架构经验，熟悉Hbase/Hive/Hadoop/Spark或等主流分布式开发平台，有高性能集群设计和开发经验； 3. 精通Linux，熟练掌握Python/C/Shell/Java，熟练掌握SQL数据库语言 HiveSQL/Mysql/Sqlserver； 4. 有数据挖掘算法实施经验，熟练掌握大规模数据挖掘、机器学习； 5. 对有广告营销大数据算法/开发经验者优先，有大型数据项目经验优先，有用户行为分析、用户建模、业务建模经验者优先； 6. 具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和协调能力； 7. 积极的工作态度，勤奋上进，有责任心。   有意者可投递简历至以下邮箱： hujun@myhayo.com liuyanshan@myhayo.com 职能类别：数据库工程师/管理员软件工程师 关键字：大数据开发数据开发 微信分享    外资（非欧美）    150-500人    广告,互联网/电子商务
Java开发工程师（大数据平台）    重庆永辉超市有限公司    上海    2-2.5万/月    11-01发布    3-4年经验    本科    招若干人    职位信息 工作职责： 1、负责大数据开源组件的调研 2、负责大数据平台自研平台系统及功能模块设计与开发 3、配合架构师及测试按时完成开发，保证产品正常发布与迭代 任职要求： 1、本科以上学历，计算机相关专业； 2、精通java，熟悉Linux系统，深入理解并使用主流技术框架，如Springboot、Mybatis、MQ、Redis、ZK、Spring Cloud等技术栈，具备丰富的分布式系统的研发经验； 3、具有良好的团队合作精神和表达沟通能力； 4、有Hadoop经验优先。 职能类别：高级软件工程师软件工程师 关键字：javaHadoopspringcloudspringboot 微信分享    民营公司    10000人以上    批发/零售,生活服务
高级大数据工程师（金融科技领域）    中移（上海）信息通信科技有限公司    上海-浦东新区        11-01发布    3-4年经验    硕士    招若干人    职位信息 岗位职责 负责金融领域的大数据模型的开发以及前端展示的开发： 1、负责大数据模型的开发； 2、负责大数据平台的开发、部署以及后续的技术支撑； 3、负责大数据可视化的开发以及后续的技术支撑； 4、负责大数据平台的优化、以及后续的演进发展。 任职资格 教育：计算机、数据、统计、通信工程、信息工程等相关专业全日制研究生学历及以上； 技能： 1、 熟悉Java或Scala或Python编程，深入的理解和应用Java中常见的数据结构，设计模式；熟悉多线程、并发、JVM等相关原理，有相关问题的排查经验。（基础技能） 2、 熟悉SQL语言，有DSL实现经验是加分项。（专业技能） 3、 熟悉分布式算法和分布式系统，熟悉Hadoop、Spark等分布式开源框架，有相关框架二次开发工作经验是加分项。（专业技能） 4、 大数据前端开发工程师需要具有ECharts、D3.js等可视化的开发经验； 5、 具备很强的自我驱动与结果导向意识，具备创新能力，具备很强的团队协作意识和能力。 经验： 具有金融大数据开发经验者优先，具有大型大数据平台的开发以及运维经验者优先。 4年相关行业工作经验 职能类别：其他 微信分享    国企    10000人以上    通信/电信/网络设备
大数据开发工程师    衡哲信息科技（上海）有限公司    上海-普陀区    1.2-1.8万/月    11-01发布    2年经验    大专    招1人    职位信息 1、负责数据转换处理，熟练使用Kettle等数据转换工具； 2、深入分析和解决数据转换中遇到的各种技术、性能问题； 3、根据业务需求，了解业务需求并积极配合前端开发人员实现前后台功能的衔接。 任职资格： 1 .专科及以上学历； 2 .二年以上软件项目实施经验，有ETL开发经验或至少了解过ETL； 3.熟悉hadoop，hive，spark等大数据常用组件 4. 具备Kettle开发工作经验,能够调度kettle文件顺序完成etl任务（接受千万级以上数据）； 5.熟练应用MySQL，Oracle数据库开发，熟练数据库增删改查、写存储过程、函数、触发器、视图等各种技术,能够进行SQL优化； 工作时间： 大小周，朝九晚六，（中午休息一个小时） 福利待遇： 1.法定假日，带薪休假，带薪年假、产假、婚假、丧假、陪产假、探亲等该有的咱都有。 2.五险一金，签订劳动合同。 3.公司旅游、公司年会、公司外训、部门团建（随时有惊喜哟！！） 4.奖金福利：法定假日福利和节日礼品、团队奖金、绩效奖金、个人奖励、工龄贡献、每日零食等等。 5员工成长：每月不定期为员工提供系统化的培训项目，促进员工之间的互相学习和成长！（鼓励学习，提供培训经费补助） 6. 晋升机会：拥有宽松而广阔的发展空间，依员工的工作绩效给予调薪和晋升机会。 职能类别：大数据开发/分析 关键字：Hadoop、hive 微信分享    民营公司    1000-5000人    贸易/进出口
大数据开发工程师    前锦网络信息技术（上海）有限公司    上海        10-31发布    无工作经验    本科    招若干人    职位信息 工作地点： 上海总部——浦东张江 岗位职责： 1.参与基于大数据平台的网站用户行为分析业务； 2.参与基于用户行为的推荐系统业务。 任职要求： 1.本科以上学历，计算机软件开发等相关专业； 2.软件基础理论知识扎实，具有良好的数据结构、算法功底； 3.精通java, 对分布式计算深入了解者优先； 4.熟悉Hadoop、Storm、HBase、spark、elasticsearch等框架者优先； 5.熟悉用户行为推荐系统者优先； 6.思维敏捷，对工作有较高的热情和驱动力，具有良好的团队合作意识。 职能类别：大数据开发/分析软件工程师 关键字：Javahadoopstorm框架算法分布式用户行为分析大数据大数据分析 微信分享    外资（非欧美）        专业服务(咨询、人力资源、财会)
大数据开发工程师    上海兆殷特科技有限公司    上海-青浦区    1.5-2万/月    10-31发布    3-4年经验    大专    招若干人    职位信息 职位描述： 1.全日制大专学历以上； 2.至少3年及以上大数据开发工作经验; 3.熟悉报表开发的相关大数据开发工作; 4.熟悉并掌握scala,sparkRDD,sparkSQL,sparkStream,hive,hbase,kafka等相关知识及应用； 理解hadoop,hdfs,zookeeper原理； 5.精通SQL,具备SQL优化能力； 6.有良好的沟通协调能力和学习能力，高度责任心以及团队协助能力； 7.熟悉CDH模式的大数据平台，并对平台优化***有相关的工作经验，了解java/mysql/oracle数据库者优先。 职能类别：大数据开发/分析 关键字：大数据开发 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件
大数据分析师    上海兰宝烟草机械制造有限公司    上海-黄浦区    1.5-2万/月    10-30发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 本科，计算机或软件工程专业，5年以上工作经验； 2、  扎实的数理统计理论知识，熟悉数据挖掘理论与方法，精通Excel,包括数据透视表、函数、图表等； 3、  熟悉使用SPSS，SAS，R，Python中的任一工具进行数据分析、处理、统计； 4、  逻辑思维能力强，表达条理清晰，善于用PPT写作。 5、  具有大数据构架、数据安全处理技术和系统设计架构能力； 职能类别：系统架构设计师数据库工程师/管理员 关键字：数据分析 微信分享    民营公司    50-150人    机械/设备/重工
大数据及信息技术项目经理    上海房德科创实业集团有限公司    宁波    1.2-1.5万/月    10-30发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1、 拓展符合公司战略发展方向的内外部创新资源、项目和平台； 2、 研究行业动态和政策导向，吸引和推荐符合要求的项目落地； 3、 对接各种企业及行业资源，为落地项目寻找市场出口； 4、 引进政策扶持项目，指导协助企业申请各类支持； 5、 负责对接资本和服务机构，解决企业资金和其他需求； 6、 负责帮助企业规划成长路径，整合人力、科技、市场、政策、资本资源，构筑良好的落地生态系统。 任职条件： 1、全日制本科及以上学历；理工科背景； 2、有大数据及信息技术行业工作经历2年以上； 3、有创业经历或担任副总、总助等经营管理类岗位2年以上； 4、优秀的组织协调能力、人际交往能力； 收入方式：基础年薪+项目专项奖励金+年终奖 浙江中物九鼎科技孵化器有限公司（以下简称中物九鼎）成立于2008年，是集科技地产开发、科技企业招商、科技企业孵化及科技企业投资于一体的现代科技服务企业。公司以“轻资产、重运营”为商业模式，依托军工科技资源，整合产学研科技资源，联合政府及金融平台，联合开发企业平台，筑建科技创新全要素、全链条高科技上市企业孵化培育平台，致力于成为军转民领域现代科技服务业***。 中物九鼎运营管理的中物科技园，依托中国唯一核武器研制生产单位——中国工程物理研究院，以中物院首个异地军民融合技术转移基地、唯一孵化器品牌的战略地位，力促军民两用技术融合发展。其中的创新内核——中物激光与光电技术研究所以宁波及长三角地区产业特点与中物院专业技术基础，围绕先进制造，突出工程技术开发和公共技术服务，面向市场、加强所企合作，全面推进技术中心建设，取得明显成效。园区还拥有姚建铨院士、徐志磊院士和傅依备院士三大工作站。 宁波中物·科技园已孵化企业91余家，涉及光通信、智能传感、机器视觉、新材料、光电探测等诸多高精尖领域，孵化企业注册资金过亿元。获市“3315”和区“精英引领”支持项目29个，一家新三板上市，三家上市公司并购。园区年收入规模近10亿元，孵化面积达3.5万㎡，园区外生产基地近5万㎡。中物科技园已获“***科技企业孵化器”、“***众创空间”双***称号。 中物九鼎目前已成功签约落地济南、郑州三个军民融合双创科技园项目。未来三年，公司将继续在华中、华北、华南重点五大区域、15大城市拓展。在公司业务迅猛发展的当下，我们诚邀有志向、有干劲的青年才俊加盟，我们将提供高于行业水平的薪酬和广阔的晋升空间。 联系方式：周经理，0574-55871725 邮箱：656894716@qq.com 职能类别：项目经理/主管 关键字：大数据信息技术 微信分享    民营公司    1000-5000人    多元化业务集团公司
高级大数据开发工程师    广州市网商小额贷款有限责任公司    上海-浦东新区    1.8-3.6万/月    10-29发布    5-7年经验    本科    招3人    职位信息 工作职责: 1、3年以上ETL开发经验，5年以上开发经验； 2、熟练使用ETL工具如Sqoop、kettle、DataX等； 3、熟练使用Hsql、Scala； 4、熟悉Hadoop基本技术如 HDFS、MapReduce、Hive、HBase、Spark的基本原理。 5、熟悉shell脚本编程，精通标准SQL编写与调优并熟练使用SQL 实现业务需求； 6、熟悉ORACLE、mysql等至少一种主流数据库，有大数据量处理经验更佳； 7、有较好的沟通理解能力，态度端正、工作积极认真，能有所担当； 8、能独立完成项目的设计与开发工作，有一定的数据建模经验； 9、分布式数据库项目实施经验者优先； 10、了解Zookeeper、kafka、flume等相关技术； 11、金融行业从业者优先； 12、 数学、统计、计算机相关专业优先； 任职资格: 1、3年以上ETL开发经验，5年以上开发经验； 2、熟练使用ETL工具如Sqoop、kettle、DataX等； 3、熟练使用Hsql、Scala； 4、熟悉Hadoop基本技术如 HDFS、MapReduce、Hive、HBase、Spark的基本原理。 5、熟悉shell脚本编程，精通标准SQL编写与调优并熟练使用SQL 实现业务需求； 6、熟悉ORACLE、mysql等至少一种主流数据库，有大数据量处理经验更佳； 7、有较好的沟通理解能力，态度端正、工作积极认真，能有所担当； 8、能独立完成项目的设计与开发工作，有一定的数据建模经验； 9、分布式数据库项目实施经验者优先； 10、了解Zookeeper、kafka、flume等相关技术； 11、金融行业从业者优先； 12、 数学、统计、计算机相关专业优先； 职能类别：高级软件工程师 微信分享    上市公司    150-500人    金融/投资/证券
大数据产品经理    掌门1对1    上海-虹口区    2-3.5万/月    10-29发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 【职位描述】： 1.负责掌门1对1平台数据产品的需求整理、原型设计以及产品的快速迭代；搭建数据指标体系，保证数据指标口径统一和数据准确性； 2.深入理解业务数据，参与数据模型的设计，包括数据平台、数据产品、数据服务开发，与开发团队一起，规划和完善数据分析平台，满足业务决策和业务分析在应用数据过程中的功能述诉求； 3.完成所负责数据产品线的业务规划、功能逻辑设计、竞品分析、数据验证、产品运营、效果分析，协调产品开发、测试进行迭代优化和问题评估； 4.根据用户对数据的应用场景，抽象出功能模块及功能依赖关系，制定功能优先级，负责推进数据产品迭代和产品进度； 5.执行UAT验证，跟踪上线产品的数据效果、用户反馈，收集和主动挖掘改进需求，根据业务需要持续改进产品，提升产品价值。 【任职资格】 1.本科及以上学历，统计学、数学、计算机专业优先； 2.5年以上数据产品相关经验；熟悉BI/ DW原理和实施，有BI项目经历，有数据仓库构建和使用经验者优先； 3.优秀的交互设计能力和数据可视化设计能力，精通Axure RP等产品设计工具，对数据敏感，有良好的沟通协调能力、逻辑思维能力和产品执行力； 4.熟悉Hadoop(HDFS/MapReduce/Hive)、Spark、HBase、Storm、Kafka、Flume等框架技术，有大数据产品、报表平台、数据仓库规划建设经验者优先。 职能类别：产品经理/主管 关键字：数据产品经理 微信分享    民营公司    1000-5000人    教育/培训/院校,互联网/电子商务
大数据ETL开发工程师    北京沐融信息科技股份有限公司    上海-普陀区    1.5-2万/月    10-29发布    5-7年经验    本科    招若干人    职位信息 1、国家统招本科以上学历，3年以上ETL开发经验，5年以上开发经验； 2、熟练使用ETL工具如Sqoop、kettle、DataX等； 3、熟练使用Hsql、Scala； 4、熟悉Hadoop基本技术如 HDFS、MapReduce、Hive、HBase、Spark的大数据开发及调优经验。 5、熟悉shell脚本编程，精通标准SQL编写与调优并熟练使用SQL 实现业务需求； 6、熟悉ORACLE、mysql等至少一种主流数据库，有大数据量处理经验更佳； 7、有较好的沟通理解能力，态度端正、工作积极认真，能有所担当； 8、能独立完成项目的设计与开发工作，有一定的数据建模经验； 9、分布式数据库项目实施经验者优先； 10、了解Zookeeper、kafka、flume等相关技术； 11、金融行业从业者优先； 12、 数学、统计、计算机相关专业优先； 职能类别：算法工程师 关键字：大数据HadoopSqoop 微信分享    民营公司    150-500人    互联网/电子商务,计算机软件
大数据建模工程师    上海国迪信息科技有限公司    上海-徐汇区    2-2.5万/月    10-29发布    3-4年经验    本科    招4人    职位信息 Job Description - 特征筛选；能根据数据特征选择合适的处理方法，选择合适的模型；根据模型结果调整/优化。      - 编程：熟练掌握 Python，如掌握 C++/Java 更佳。      - 机器学习/深度学习：掌握 PyTorch、Sklearn 框架，对机器学习/深度学习算法比较了解，具备改写机器学习算法的能力。      - 数据科学：能熟练使用 Pandas 对数据进行操作/处理；熟悉特征工程、      - 计算机基础：对网络安全、加密算法有一定的了解，能够实现相关的加密算法；对分布式系统有一定的了解。      - 具备较好的团队沟通及协作能力。           工作地点：      上海 职能类别：高级软件工程师 关键字：建模，大数据 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件
（宝尊2020校招）大数据开发工程师G02284    上海宝尊电子商务有限公司    上海    1.3-1.5万/月    10-28发布    无工作经验    硕士    招2人    职位信息 任职要求: 1、硕士及以上学历，计算机、软件工程等相关。 岗位职责:  1、参与公司大数据平台和大数据处理框架的架构规划设计； 2、负责基于Hadoop/Spark/Storm等生态系统的大数据平台的程序开发，架构设计与性能调优，保证集群高效稳定运行； 3、跨团队/部门协作，系统分析并解决各类大数据平台相关的运行或数据问题； 4、负责对运营/内容与产品测试/学习行为等相关数据的处理/分析/建模等工作； 5、关注开源技术动态，推动平台技术架构持续更新。 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    上市公司    1000-5000人    互联网/电子商务
大数据工程师（金融科技领域） (职位编号：4)    中移（上海）信息通信科技有限公司    上海        10-26发布    无工作经验    硕士    招若干人    职位信息 岗位主要职责 进行金融领域的大数据模型的开发以及前端展示的开发： 1、负责大数据模型的开发； 2、负责大数据平台的开发、部署以及后续的技术支撑； 3、负责大数据可视化的开发以及后续的技术支撑； 任职资格要求 1、计算机、软件、应用数学、统计等相关专业全日制硕士及以上学历； 2、通过CET-4（425分及以上），英语读写听说熟练； 3、具备较强的创新意识及学习能力；较强的逻辑思维和归纳分析能力；较强的组织协调能力、独立处理问题能力和团队合作精神 4、专业能力： （1）了解Java或Scala或Python编程，深入的理解和应用Java中常见的数据结构，设计模式；熟悉多线程、并发、JVM等相关原理，有相关问题的排查经验。（基础技能） （2）了解SQL语言，有DSL实现经验是加分项。（专业技能） （3）了解分布式算法和分布式系统，熟悉Hadoop、Spark等分布式开源框架，有相关框架二次开发工作经验是加分项。（专业技能） （4） 大数据前端开发工程师需要具有ECharts、D3.js等可视化的开发经验者 5、有相关岗位的实习经验者优先。 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    国企        计算机软件
大数据模型分析师    上海堃熙投资管理有限公司    上海    1-3万/月    10-25发布    1年经验    本科    招3人    职位信息 负责泛金融（银行、证券、保险）领域数据分析工作； 1 提升数据质量。对于系统中的数据进行维护，确保数据准确性。 2负责建立完善的风险模型，包括模型的建立、监控、调优、实施工作。 3通过数据分析开发风控模型，跟踪及修正模型 4 通过对数据分析，验证政策的有效性及合理性，对业务的发展提出合理化建议。 5.负责挖掘处理海量结构化及非结构化数据，应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习等方法建立大数据分析模型,优化算法。 职位要求 1全日制本科及以上学历（统计、数学和工科专业优先），扎实的统计学、数据分析和挖掘基础 2.一年以上的金融大数据模型开发经验， 3熟知金融风险基础理论和相关的政策 4 熟练掌握常用机器学习算法及统计算法，包括但不限于逻辑回归、GBDT、决策树等； 5. 熟练使用SQL语言，并熟悉1-2种主流数据库（ORACLE,MYSQL等） 6. 熟练使用至少一种统计分析工具，SAS/R/PYTHON/MATLAB 职能类别：金融产品经理 关键字：大数据风险模型 微信分享    民营公司    少于50人    金融/投资/证券
高级大数据开发（social listening方向）    益普索（中国）咨询有限公司    上海    2-4万/月    10-25发布    5-7年经验    大专    招1人    职位信息 职责： 参与公司socail listenning平台的开发实施； 任职资格： 1、 开发过socail listenning平台者优先； 2、 熟悉python语言开发，爬虫、数据处理、机器学习实现，熟悉NoSQL数据库（如 MongoDB），非结构化建模； 3、 熟悉JAVA和ElasticSearch技术； 4、 计算机及相关专业本科毕业。 职能类别：大数据开发/分析数据库工程师/管理员 关键字：大数据sociallisteningSL舆情 微信分享    合资    1000-5000人    专业服务(咨询、人力资源、财会)
大数据分析师    上海掌民信息科技有限公司    上海-长宁区    0.8-1.4万/月    10-24发布    3-4年经验    本科    招2人    职位信息 工作描述： 电商数据/情报分析师主要工作用于协助运营团队针对客户购买行为，行业大数据情况，电商销售平台的流量，销售额，转换率等进行数据分析。该岗位必须精通EXCEL，并能通过数据分析来给予一定商业分析建议。 1.公司网站监控并对其进行数据分析 2.提供相关行业情报，并关注新型行业以及渠道销售情况，协助运营团队更好的洞察及把握市场商机 3.运用数据分析工具，针对公司旗下电商网站进行用户购买行为分析，并提出分析结果和建议，帮助运营团队更好了解其运营网站，从而促进销售增长 岗位要求： 1.本科以上，计算机或数据相关专业，如统计学，数学等 2.至少两年相关数据分析工作经验（如特别优秀，该要求可降低 职能类别：大数据开发/分析 关键字：数据分析大数据 微信分享    合资    少于50人    网络游戏,互联网/电子商务
Data Engineer 大数据开发    上海展湾信息科技有限公司    上海-杨浦区    1.5-2.5万/月    10-23发布    3-4年经验    硕士    招3人    职位信息 Responsibilities Development: - Be part of the ETL team to design and implement ETL jobs and procedures according to business requirements, create technical and system specifications, documents for ETL processes and perform unit test processes with preparation of the required programs and scripts. - Coordinate with Data Scientists to validate requirements, work with team to provide resolutions to data issues. - Collaborate with other developers and business users to gather required data and execute ETL programs and scripts on systems Deployment Support: - Able to design and construct deployment plan for each deployment. Work with deployment officers and production support personnel to ensure successful deployment and knowledge are transferred to production support. - Maintain effective production activities according to required standards and provide support, analysis, and implement resolutions to address post deployment issues within ETL. Requirements BS degree in Computer Science, Engineering or related fields or equivalent experience 3+ year experience solving data challenges Extensive experience in one or more of the following languages: Python, Scala, or Java Understanding of modern data architecture, data modeling, and data management principles Experience with modern data pipeline technologies (Spark, Flink, Beam, etc.) Expertise with Relational and NoSQL databases to help teams best organize their data for analysis Strong collaboration and communication skills, both verbal and written Strong desire to learn about new technologies and systems 大数据开发 职能： 开发： - 成为 ETL 团队的一员，根据业务需求设计和实施 ETL 作业和程序，创建技术相关和系统相关的规范，为 ETL 流程创建文档，并执行单元测试，并准备所需的程序和脚本。 - 与数据科学家协调配合，一同实现客户的需求，为数据相关的问题提供解决方案。 - 与其他开发人员和业务用户协作，收集所需数据，并在系统上执行 ETL 程序和脚本 部署支持： - 能够为每个部署设计和构建部署计划。与部署人员和产品支持人员合作，确保环境部署的成功，以及确保数据分析的结果可以被应用到生产中。 - 根据要求的标准保持有效的生产活动，并提供支持、分析和执行解决方案，通过 ETL解决 部署后遇到的问题。 要求 1. 计算机科学与技术或相关领域同等经验学士学位 2. 3年以上解决数据相关的的经验 3. 具有以下一种或多种语言的丰富经验：Python、Scala 或 Java 4. 了解数据架构、数据建模和数据管理原则 5. 掌握数据pipeline技术（Spark、Flink、Beam等）的经验 6. 具有关系数据库和 NoSQL 数据库的专业知识，可帮助团队更好地组织数据、进行分析 7. 较强的协作和沟通技巧，包括口头和书面沟通 8. 有学习新技术、掌握新知识的强烈愿望 职能类别：算法工程师软件工程师 关键字：ETLJAVAPythonScalaNoSQL大数据物联网 微信分享    民营公司    50-150人    计算机服务(系统、数据服务、维修),计算机软件
大数据开发工程师    360金融    上海-浦东新区    1.5-3万/月    10-23发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 1、负责数据可视化平台的技术选型、开发、架构和风险评估、性能优化； 2、负责应用服务系统开发工作、后台业务系统开发； 3、负责基于大数据相关应用研发、数据分析、ETL、数据开发等实施具体研发工作； 4、遵循公司技术标准、规范，高质量完成设计、开发任务； 1）全日制本科/以上学历，计算机或数学相关专业； 2）非常熟悉Hadoop、Spark、HBase等大数据生态环境，有数据传输、存储、清洗到产出各个应用场景实际经验； 3）3年Java(或Python)经验，有大数据平台实际生产应用/部署/监控经验； 4）擅长报表整合、数据提取/分析，有大数据平台常用三方开源(或商用)BI系统等的应用/开发经验； 5）求知欲强，富有团队精神； 职能类别：大数据开发/分析 关键字：大数据 微信分享    民营公司    500-1000人    金融/投资/证券,互联网/电子商务
大数据应用开发工程师    上海中兴网森信息科技有限公司    上海-浦东新区    1-1.8万/月    10-23发布    2年经验    本科    招3人    职位信息 岗位描述： 1、负责公司产品及项目的业务需求分析，参与需求澄清及评审工作。参与核心功能设计，评审，能及时发现设计工作中的问题 2、根据业务需求，完成编码、调试、单元测试工作，能够解决核心技术问题 3、负责对系统进行性能分析和优化 4、负责大规模数据系统的架构设计和ETL开发；负责元数据及主数据管理；负责数据质量管理与改进； 5、参与大数据相关项目的需求分析，技术评估，方案设计。 任职要求 1、统招本科及以上学历，重点高校优先，英语六级及以上，计算机、通信、电子等相关专业； 2、熟练使用SQL语言，熟悉主流关系数据库（如Oracle,Terddata,Greenplum,SQL Server等）； 3、熟悉Linux环境和命令，熟悉Linux Shell或Perl等脚本语言； 4、有实际的ETL开发和数据仓库项目经验； 5、熟悉Hadoop,Hive,Hbase,Spark等技术，有实际项目经验优先； 6、具有良好的OOP/OOD思想，掌握常用的设计模式及重构方法 7、Java基础扎实，熟悉SpringMVC、SpringBoot、MyBatis等常用开发框架 8、富于进取心，具有良好的沟通表达能力，善于与团队成员协作。 职能类别：高级软件工程师 关键字：大数据工程师 微信分享    上市公司    少于50人    计算机服务(系统、数据服务、维修),互联网/电子商务
大数据开发工程师（数仓）    上海康耐特旗计智能科技集团股份有限公司    上海-浦东新区    1.5-3万/月    10-22发布    8-9年经验    本科    招1人    职位信息 1、负责企业级数据仓库的设计及研发建设； 2、根据公司业务特点，辅助规划业务相关的数据主题模型建模与设计实现； 3、根据项目数据应用需求场景，设计合理、高效、准确的数据加工流程与算法； 4、负责数据仓库各层级的设计方案并进行设计与实现； 5、协助制定数据治理规范，建立数据治理的流程、规范和方法； 6、负责ETL流程的设计与实现； 7、参与数据底层能力的工具化，确保数据平台稳定研发及演进；   任职资格： 1、全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业； 2、5年及以上相关工作经验，3年以上大数据开发经验，有数仓开发经验； 3、精通数据仓库常用建模理论,熟悉数据仓库的数据分类主题及建模和ETL的开发； 4、熟悉各种标准及非标数据抽取，具有海量数据下实时计算系统、离线计算系统等实践经验，对高并发数据下的架构及生产中的实际问题，有解决方案及调优经验； 5、熟悉Linux编程环境及分布式系统； 6、至少熟悉Java、Python、Scala、Shell等一种或多种编程语言； 7、精通Sql开发，有较丰富的Hive Sql性能调优经验优先，能开发Hive UDF者优先； 8、精通Hadoop/Hive/Storm/Spark/HBase/Cassandra/ELK/Flume/Kafka/Flink/Oozie/Redis/Kylin等常用大数据生态框架； 10、精通常用的ETL、调度工具(Kettle/Talend/Sqoop等)； 11、对数据分析挖掘、机器学习有了解或有相关经验者优先； 12、有互联网金融、传统金融行业数据仓库建设经验者优先； 13、有良好的沟通能力、团队合作精神、责任心以及抗压能力； 职能类别：大数据开发/分析 关键字：大数据开发数据仓库HadoopHiveStormSparkKafka 微信分享    上市公司    1000-5000人    互联网/电子商务,金融/投资/证券
大数据开发工程师    山东爱德邦智能科技有限公司    上海-闵行区    1.8-2.5万/月    10-21发布    3-4年经验    大专    招3人    职位信息 1.负责大数据平台的规划。 2.负责大数据平台的技术架构。 3.负责大数据相关业务需求对接和项目管理 4.负责大数据平台的建设和运维。 5.参与业务调研、主导业务模型与物理模型设计 任职要求： 有3年以上大数据或车联网相关工作经历，有电动汽车、电动自行车类项目经验优先考虑，计算机相关专业优先考虑 熟悉Hadoop、Spark等大数据框架，有大型分布式计算开发、部署等相关经验。? 熟悉主流的数据存储产品，有开发经验者优先。如：HBase，Hive， Redis，MongoDB，MySQL等。 精通数据仓库各类建模理论，以及数据仓库数据层级关系，精通3NF和多维数据模型设计。 熟悉数据仓库领域知识和管理技能，包括但不局限于：元数据管理、数据质量、主数据管理、性能调优等 职能类别：大数据开发/分析 关键字：大数据大数据开发HadoopSpark数据平台数据仓库建模数据框架分布式 微信分享    民营公司    150-500人    新能源,汽车及零配件
大数据ETL工程师    上海咪啰信息科技有限公司    上海-浦东新区    1-2万/月    10-21发布    3-4年经验    本科    招5人    职位信息 岗位职责： 1. 参与数据仓库和大数据平台的环境搭建、架构设计和程序开发； 2. 参与分布式结构化数据的数模设计； 3. 负责离线和在线数据的采集、清洗和加载； 4. 负责分布式批量计算、分布式内存计算、数据仓库类SQL查询统计等离线计算开发； 5. 参与实时数据流的数据处理、查询统计和分析预测等在线计算开发； 6. 基于公司业务，构建模型算法，发掘数据的价值； 7. 满足公司各部门日常的数据需求。 任职要求： 1. 具有ORACLE、mysql数据库开发经验，能力优秀者可放宽要求；  2. 有较好的数据库基础知识，精通SQL及调优； 3. 熟悉LINUX常用系统管理及文件管理命令，熟悉shell脚本编写； 4. 熟悉BI工具，如ETL工具kettle、informatic等； 5. 熟悉Hadoop、Hive、Spark，Storm，Kafka等技术和开发的优先考虑。 职能类别：数据库工程师/管理员系统集成工程师 关键字：大数据ETL数据仓库SparkStormKafkaHadoopHiveKettle 微信分享    民营公司    少于50人    计算机软件,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据项目算法工程师    和同软件科技（上海）有限公司    上海-静安区    1.5-3万/月    10-21发布    3-4年经验    本科    招3人    职位信息 工作职责： 1、基于项目场景与数据，构建机器学习模型，提升分析挖掘业务效果； 2、与项目开发工程师沟通，分发研发任务； 3、与需求分析人员沟通确保算法的合理性。 职位要求： 1、计算机。应用数学相关专业，本科及以上学历，2年以上算法开发经验； 2、具备较好的团队领导能力，有良好的沟通与团队合作技巧，能适应较大的工作压力，有较强的分析解决问题的能力； 3、熟练掌握ptyhon语言和Java语言； 4、有过Hodoop大数据开源平台的相关工作经验者优先。 职能类别：高级软件工程师 关键字：大数据人工智能 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件
大数据研发经理 (职位编号：zhixun000657)    上海帜讯信息技术股份有限公司    上海-浦东新区    3-3.5万/月    10-19发布    无工作经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责: 1. 负责大数据总体架构、技术规划，大数据平台搭建以及关键技术研究； 2. 根据大数据报表需求，独立进行业务需求分析和事实维度定义，以及数据仓库搭建、数据建模，创建OLAP多维分析框架，设计、开发、优化和维护ETL工具和流程； 3. 负责大数据报表项目开发、技术性能优化、日志监控； 4. 负责外部数据采集和管理； 5. 负责大数据产品研发项目管理、组织协调，确保项目进度； 6. 负责大数据产品研发团队管理、带教、绩效评估。 任职资格: 1. 7年及以上工作经验，4年及以上完整的数据仓库/大数据/DW项目工作经验； 2. 有扎实的Java基本功，5年以上Java程序编写经验； 3. 熟练使用hadoop及hadoop生态圈中的常用组件原理及应用，包括但不限于Spark、Flink、 HBase、Hive、Pig、Kafka、Storm等全部或者部分组件； 4. 熟悉大数据算法原理及应用； 5. 熟悉ETL、数据仓库、多维分析、即时查询查询等工具原理与技术架构； 6. 精通分布式海量数据处理，数据分析； 7. 具有推荐系统研发优先； 8. 对新生事物或者新技术有浓厚兴趣者优先； 9. 熟悉JVM内存机制，了解Java性能优化； 10. 深入理解微服务架构； 11. 对设计模式有深入研究，并能在使用中融会贯通； 12. 了解常见的架构模式，并能理解他们的优劣势。 职能类别：其他 微信分享    上市公司    150-500人    互联网/电子商务,通信/电信运营、增值服务
大数据ETL    上海有大信息科技有限公司    上海-黄浦区    1.5-2万/月    10-18发布    5-7年经验    本科    招3人    职位信息 1、计算机、信息管理或相关专业，本科及以上学历； 2、熟悉证券业务知识、金融行业的分析型应用； 3、具备应用数据集市的设计、开发经验。对大数据和数据仓库的概念有深入理解，能够熟练进行数据模型的设计、SQL的开发； 4、具备数据挖掘经验的优先。 职能类别：大数据开发/分析 关键字：海通证券 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据开发工程师    上海阜坤信息科技有限公司    上海    1-1.5万/月    10-18发布    2年经验    大专    招2人    职位信息 1、大数据开发，1-2年，使用过cdh产品 2、金融保险类优先 3、精通sql，有大数据、ETL项目经验 4、熟练掌握Java，具备优秀的代码编写能力 5、密切关注大数据相关技术的发展趋势 6、有责任心，乐于挑战，善于沟通，学习能力强 7、编码、设计、算法、调优、故障排查能力强 8、优秀的沟通和深厚的代码编写能力 9、有数据平台产品研发经验者优先录用 任职要求： 1.有强烈的责任心和团队合作精神、具备良好的沟通能力以及快速学习的能力，有独立项目开发经验 2.熟悉数据库、数据仓库建模方法论，熟悉数据建模； 3.精通SQL语言，至少熟练掌握以下一种大数据开发技能，Hive开发，MR开发，Spark开发； 4.有ETL性能调优经验者优先； 5.熟练掌握MR、Spark编程模式，有数据计算性能调优经验； 6.有数据仓库部门从业经验者优先。 职能类别：高级软件工程师 关键字：大数据工程师 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件,计算机服务(系统、数据服务、维修)
商业项目大数据高级经理    恒盛商业地产事业部    上海-徐汇区    1.5-2万/月    10-18发布    无工作经验    本科    招1人    职位信息 负责商业项目的大数据管理，为购物中心的运营提供数据支持，建立智慧商业模式，有购物中心同岗位经验，熟悉数据库。 职能类别：房地产资产管理 微信分享            
大数据开发工程师    上海艾融软件股份有限公司    上海-浦东新区    1-1.5万/月    10-18发布    3-4年经验    本科    招若干人    职位信息 3-5年 大数据方向， 1、有数据仓库项目实施经验。 2、熟悉hadoop原理和机制，有hive，spark,hbase的开发和使用经验者优先； 3、能用标准SQL进行开发和调优工作，有ORACLE，MYSQL，数据仓库开发经验者优先； 4、熟悉Linux系统，精通Shell,Python,Ruby,Perl中的至少一种脚本语言 职能类别：软件工程师 微信分享    民营公司    500-1000人    互联网/电子商务,金融/投资/证券
大数据开发工程师    上海先雅贸易有限公司    上海-静安区    0.6-1.2万/月    10-16发布    2年经验    本科    招2人    职位信息   岗位职责： 1、数据模型的设计与构建； 2、数据资产的管理； 任职资格： 1、对data vault 模型的构建有实际经验，语言方面至少非常熟悉sql，计算机、数学相关专业本科及以上学历； 2、有很强的抽象能力、学习能力，思路清晰，逻辑严谨，有良好的表达能力、沟通能力，为人随和；    职能类别：大数据开发/分析 关键字：datavaultsql 微信分享    合资    150-500人    计算机软件
大数据研发工程师    上海星融汽车科技有限公司    上海-浦东新区    1.5-2.5万/月    10-16发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 1、负责车联网项目的数据仓库架构设计； 2、负责数仓模型业务模型规划，基于业务规划落地数仓域数据模型； 3、负责数仓模型设计和管理，管控数仓模型设计方法； 4、提供标准化的、共享的、数据服务能力，做到数据可管理、可追溯、可规避重复建设 任职要求： 1、5年以上数据仓库开发实施经验，具备大中型数据仓库架构设计、模型设计、ETL设计的相关经验； 2、有一个以上企业级数据仓库项目设计经验，精通数据仓库架构，熟悉数据仓库项目的实施流程，具备互联网行业数据仓库项目实施经验者优先； 3、熟悉大数据hdfs、spark-sql、spark-streaming、hbase等相关技术,有实时计算相关处理经验 4、熟悉数据质量、元数据管理、数据安全管理； 5、良好的沟通能力和协调能力，出色的团队合作精神； 6、工作积极、有较强的责任心，抗压能力强。 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    合资    150-500人    互联网/电子商务,汽车及零配件
后台开发工程师（大数据方向）    上海微展信息科技有限公司    上海-浦东新区    1.6-2.8万/月    10-16发布    3-4年经验    大专    招若干人    职位信息 岗位职责 1、参与好医术数据服务平台的设计及开发工作； 2、负责数据服务平台数据关系建模及计算、任务调度相关开发工作； 3、跟进大数据前沿技术的发展，引入适合的技术支撑业务场景； 任职要求 1、2年以上大数据相关开发经验； 2、熟悉Hadoop/Hive/Spark的体系结构、原理和特性，对Hadoop生态有一定的了解； 3、熟悉Java，掌握Python/Shell等脚本语言，熟悉Linux操作系统； 4、掌握常用的设计模式和架构模式，能够熟练使用建模工具进行系統设计； 5、能够完成核心产品代码的研发工作，解决项目中关键问题和技术问题； 6、工作责任心强，具备良好的团队合作精神，良好的沟通及协作能力； 具有以下技能者优先： 1、接触过其他编程语言，如Kotlin、Python、PHP、NodeJS、Go； 2、充满好奇心，享受Coding，学习能力强； 3、GitHub有开源项目。 职能类别：互联网软件开发工程师大数据开发/分析 关键字：开发工程师 微信分享    民营公司    50-150人    教育/培训/院校,医疗/护理/卫生
大数据开发工程师    上海数聚软件系统股份有限公司    上海-徐汇区    1.3-2.2万/月    10-16发布    2年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1、 负责大数据平台架构的整体设计； 2、 负责大数据的实时与批处理数据采集、计算、数据分析等程序开发； 3、 编写系统的需求分析、设计、开发和部署文档等。 岗位要求： 1、本科学历，计算机、自动化、通信、数学、统计、物理等相关专业； 2、2年以上大数据平台软件开发经验； 2、熟练掌握Java语言，并熟悉Python语言，熟悉分布式系统架构，有hadoop，spark系统架构经验； 3、熟悉实时计算框架storm，flink，spark streaming其中之一； 4、熟练使用SQL，熟悉数据库原理，熟练使用至少一种主流关系型数据库； 5、熟悉软件开发流程，能够根据需求编写需求、设计、开发手册等项目过程文档； 6、具有良好的沟通能力和主动性，抗压能力强。 职能类别：高级软件工程师 关键字：hadoop 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据开发工程师    苏州微浪科技股份有限公司    上海-浦东新区    1.3-1.8万/月    10-13发布    3-4年经验    本科    招若干人    职位信息 岗位说明 1、 数据仓库设计、优化，ETL数据处理 2、 负责部门业务底层数据标准化处理，挖掘不同业务场景的业务标签 3、 基于业务，对用户行为数据整合、分析并挖掘数据业务价值 4、 根据客户定制需求，为分析师提供可供解决的技术方案，合理沟通客户，以解决客户实际商业问题 5、 通过对行为数据深入分析与挖掘，对现有数据的解决方案进行优化与改进 任职要求： 1、计算机、数学、统计及相关专业本科及以上学历，3年以上数据仓库相关开发经验，有spark-sql/hive开发经验者优先考虑； 2、熟悉数据仓库理论，有丰富的SQL编程经验及ETL流程，熟练使用Hadoop，hive，spark； 4、熟悉Linux操作系统，熟练使用shell、python语言； 5、有数据挖掘及模型开发经验；热爱互联网，有浓厚的兴趣从事数据处理与数据挖掘； 6、能够主动获取新知识，具有良好的学习能力，有较强的抗压及抗挫折能力，工作态度认真踏实，具备良好的客户需求理解能力  7、优秀的协调沟通与团队协作能力，愿意专注于数据模型和数据挖掘领域 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    民营公司    50-150人    互联网/电子商务,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据项目经理    上海亿烨信息科技有限公司    上海-浦东新区    2-3万/月    10-09发布    5-7年经验    本科    招2人    职位信息 任职要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业；3年以上大数据平台架构规划设计经验；1年以上项目管理经验 2、熟悉Hadoop及生态圈上各类技术，如Hbase、Hive、Zookeeper、Storm、Spark等分布式框架； 3、熟悉JAVA语言和Linux平台，可以编写代码编程使用Hadoop和基于Hadoop开发大数据处理系统； 4、熟悉关系型数据库其中一种oracle，mysql，sqlserver；具备大规模并发设计与开发能力； 5、熟悉ZooKeeper、HDFS、Hbase等分布式开源软件，具备系统优化与性能调优能力； 6、熟悉分布式系统部署、开发、测试、维护过程与方法； 7、拥有软件开发流程中的代码规范意识、管理规范意识、文档撰写规范意识和团队合作沟通交流意识； 8、对开发过程管理、敏捷项目管理有一定的认识及实践经验； 9、能够及时地跟进项目进度、管理项目风险，及时发现并跟踪解决项目问题； 10、具有良好的执行力和责任心,能主动积极推动项目团队朝目标前进； 11、具有PMP证书优先。 岗位职责： 1、负责项目整体方案的前期设计和沟通； 2、负责公司的大数据处理框架的研发设计工作； 3、负责大数据平台的整体技术架构规划、技术解决方案研究工作； 4、负责公司产品研发过程中的数据库设计文档的撰写； 5、精通海量存储、计算系统的架构和原理，具备丰富的大规模并发处理系统的研发和架构经验； 6、有汽车大数据经验者优先。 职能类别：项目经理 关键字：数据仓库 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件
00163-BI经理/大数据技术经理    安歆公寓    上海-徐汇区    1.8-2万/月    10-09发布    3-4年经验    大专    招1人    职位信息 任岗位职责 1、负责整体大数据平台体系的建设工作。 2、负责带领团队完成基于大数据平台的业务项目的开发、实施和维护工作。 3、负责解决大数据平台建设过程中的技术难点和性能调优工作。 4、负责指导和培训团队成员，共同提升大数据技能。 职位要求： 1、本科或以上学历，两年以上大数据工作经验，熟悉Hadoop生态圈，包括但不限于hadoop、Hive、Spark、kafka，Sqoop、hdfs、HBase、R、Python等大数据平台技术组件。 2、精通Oracle、Mysql、Redis等数据库，对ETL开发熟悉，具备复杂存储过程和sql优化能力的优先 3、熟悉数据库，数据仓库（hive）的原理及使用，熟悉数据仓库开发流程，分层架构，对数据敏感。 4、有海量数据分析，数据挖掘和统计相关经验，熟悉常用的数据挖掘算法，能够独立承担单个或系列商业智能应用产品的分析、设计和开发工作 候选人需具备：聪明+皮实+乐观+自省+靠谱 职能类别：技术总监/经理 微信分享    创业公司    500-1000人    互联网/电子商务,酒店/旅游
大数据开发工程师(ETL)    上海欢兽实业有限公司    上海-静安区    1.8-3.5万/月    10-09发布    5-7年经验    本科    招2人    职位信息 岗位职责： 1、参与公司用户行为数据的收集和实时计算开发; 2、根据业务需求实现实时和离线数据ETL过程； 3、对外应用系统、数据服务接口的开发； 4、开发实时数据处理、统计功能,支撑上层业务,如:数据监控、统计分析、日报展现、业务方调用等。 任职要求： 1、计算机/软件工程或相关专业出身，工作5年以上； 2、扎实的代码基础；擅长java或scala； 3、熟悉大数据的生态圈和相关组件（hadoop、hive、spark、flink、kafka、hbase等）,能够深了解集群和周边模块； 4、对spark RDD模型有深刻的理解，能针对线上问题进行调优; 5、有丰富的数据仓库经验，熟悉数据仓库架构和建模理论； 6、熟悉Mysql，Redis，能够快速理解业务模型和数据模型； 7、熟悉Linux环境及脚本开发（Python/Perl/Shell等）。 职能类别：高级软件工程师大数据开发/分析 微信分享    民营公司    500-1000人    互联网/电子商务,计算机软件
区域销售总监（大数据）    广州鹰云信息科技有限公司    浙江省    2-2.5万/月    10-08发布    3-4年经验    大专    招若干人    职位信息 本职位分别在北京、上海、重庆、西安、深圳等区域招聘销售总监，在当地暂无固定办公地点。销售大数据、客流产品 1、积极主动拓展目标客户群， 定期拜访客户，挖掘客户需求； 2、负责所辖区域的市场推广，挖掘有效的客户，完成销售目标； 3、完成本人的销售任务、回款任务、利润目标和市场占有率目标；  4、服务客户，以便快速高效的完成整个项目； 5、了解并反馈商业地产行业信息。 任职要求： 1、大专以上学历； 2、两年以上工作经验，有IT/系统、商业地产行业经验优先； 3、有大数据产品/SAAS系统软件硬件销售经验优先； 4、有商业综合体或购物中心资源佳； 职能类别：销售总监区域销售总监 关键字：销售总监高级销售经理saas大数据 微信分享    民营公司    50-150人    计算机服务(系统、数据服务、维修),物业管理/商业中心
医学大数据架构师    上海镁信健康科技有限公司    上海-徐汇区    2-3万/月    10-08发布    3-4年经验    本科    招若干人    职位信息 1.负责大数据架构组件的开发、搭建、维护和优化。 2.确定大数据架构的整体技术路线和架构走向，研究和引入新的技术、组件、系统。 3.承担对大数据架构组件的优化和改造的工作，设计以及开发核心代码，带领并解决项目开发中的技术难点。 4.承担新技术调研以及新系统的推广培训工作。 岗位要求： 1.具有3年以上的大数据研发或者架构经验，熟悉大数据组件的开发、搭建、维护以及调优，熟悉Java。 2.熟悉大数据架构体系，对Hadoop、Hdfs、MapReduce、Yarn、Hive、Tez、Spark、Kafka、Flume、Fluentd等组件/技术中的一个或者多个有深入理解。 3.具有强烈的目标感、良好的服务意识、团队精神和自我驱动力 职能类别：大数据开发/分析 关键字：大数据 微信分享    合资    50-150人    互联网/电子商务,医疗/护理/卫生
大数据开发工程师    上海数禾信息科技有限公司    上海-浦东新区    2.8-3.5万/月    10-08发布    5-7年经验    本科    招2人    职位信息 【岗位职责】 1、负责实时、离线大数据应用的设计、重构、优化，主导技术难题攻关； 2、负责并参与大数据应用需求分析、功能模块详细设计，完成系统业务功能实现、测试及维护工作； 3、参与线上应用系统的环境升级、运维监控、性能调优； 4、推动跟进业务线需求，为改善系统的功能积极提出建议。 【岗位要求】 1、统招全日制本科以上学历, 计算机专业优先； 2、5年及以上Java开发经验 2、两年以上Hadoop实施及大数据批量或实时处理分析经验，； 3、熟悉基于Hadoop的Java开发，熟悉Linux系统，熟悉HBase者优先； 4、熟悉各种NoSQL产品,对分布式架构熟悉者优先 5、独立的思维能力，乐于沟通、协作，具备高度的自我约束能力、学习能力和表达能力； 6、有金融行业、互联网行业数据项目实施经验者优先。 职能类别：高级软件工程师系统架构设计师 关键字：JavaHadoop 微信分享    民营公司    150-500人    金融/投资/证券,计算机软件
大数据开发工程师    上海芮美生物科技有限公司    上海-浦东新区    20-70万/年    10-04发布    3-4年经验    本科    招2人    职位信息 3年以上大数据平台架构及运维相关工作经验，具备一定的故障排查能力，有良好的技术敏感度和风险识别能力； 熟悉Hadoop大数据生态圈，包括但不限于CDH/HDFS/YARN/Hive/Hbase/Kafka/zookeeper/Spark/Flume/Impala/Hue/Sqoop/Elasticsearch/kibana/MySQL/Oracle等； 熟悉Linux(redhat/centos)软硬件环境、系统管理和优化，熟练部署、优化各种常用服务。熟练使用Linux 命令和常用的ssh、ftp、git、maven等开发工具； 熟悉Linux/shell/Java/Python技术； 熟悉Hadoop各组件的原理和实现，有实际部署维护、管理( 包括元数据管理)及优化经验。并拥有持续调优能力，运维管理过大规模数据平台； 职能类别：高级软件工程师 微信分享    民营公司    少于50人    快速消费品(食品、饮料、化妆品),计算机软件
车联网大数据产品经理(0783)    南京博郡新能源汽车有限公司    上海    1.8-2.2万/月    10-02发布    无工作经验    本科    招1人    职位信息 1、负责公司车联网业务的大数据平台产品规划与设计工作； 2、 独立完成需求文档、产品设计及推进实施等项目整个工作流程； 3、与协作部门合作，从大数据部门的角度支持业务部门的需求，梳理业务数据流程、分析问题并提出解决方案，并积极参与产品整体的功能和流程设计、优化。 岗位要求： 1、本科及以上学历，计算机、信息系统专业优先； 2、7年以上工作经验，3年以上相关经验，熟悉汽车行业及整车产品者优先； 3、很强的逻辑能力和清晰细致的文档能力，对后台开发的规范、结构、模块、流程等比较熟悉，了解数据库管理的相关技术； 4、能很好得控制项目进度和质量，指导并协调前后端开发人员实现功能； 5、基本英语读写技能。 职能类别：产品经理/主管 微信分享    民营公司    500-1000人    汽车及零配件
大数据开发工程师    上海乐言信息科技有限公司    上海-长宁区    1.5-3万/月    09-30发布    1年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责 1. 依据业务模型，负责大数据计算平台的架构设计，以及核心功能的开发，满足实时、离线计算的需求。 2. 负责产品实时计算平台的设计和开发，为实时监控、实时运营数据分析、个性化推荐提供数据支持。 任职要求 1. 本科以上学历，扎实的计算机专业基础，有3年以上大数据平台开发经验，1年以上的大数据计算/存储设计经验。 2. 熟练掌握Hadoop、Spark、Storm、HBase的原理特性以及适用场景，精通Spark实时计算开发，并具备大规模数据集的实际开发经验。 3. 有大规模数据计算平台的架构设计经验，且精通大规模数据集的存储方案设计优先。 4. 具备用户问题的定位及解决能力，善于归纳总结，对数据敏感。 5. 思维活跃、敢于担当、乐于沟通，具有良好的团队合作精神，积极主动，能承受一定的工作压力。 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    民营公司    500-1000人    计算机软件,互联网/电子商务
大数据开发工程师    上海悟泰信息科技有限公司    上海-徐汇区    1.2-2.2万/月    09-30发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 1.  主要承担疾病、运动等大数据挖掘与分析、建模； 2、人工智能算法及其应用研究开发； 3、与各部门数据采集对接，与数据中心应用平台、数据中心应用系统的对接； 4、领导交代的其他工作。 任职要求： 1. 全日制本科及以上学历，计算机类，数学类，物理类等相关专业； 2、熟悉Hadoop生态圈，熟练掌握Spark、Hive、HBase、Storm、Kafka等大数据组件的开发； 3、3-5年以上人工智能应用研发或软件开发经历； 4、有实际的数据仓库开发和数据建模经验，有熟悉Tableau/Cognos等BI工具软件优先；具有解决大数据量的技术手段； 5. 熟悉医疗信息行业开发经验者优先优先； 6、真诚敬业，踏实肯干，富有钻研精神，具有良好的团队合作精神和协作能力； 职能类别：大数据开发/分析数据库工程师/管理员 关键字：大数据数据治理数据分析数据开发 微信分享    民营公司    少于50人    计算机软件,政府/公共事业
大数据分析师    迈鸥信息科技（上海）有限公司    上海-黄浦区    3-4万/月    09-30发布    2年经验    大专    招2人    职位信息 充分了解统计分析理论基础、常用算法及适用性 熟练运用 SQL 语言，精通数据库原理 熟悉数据分析脚本语言，如 PYTHON 语言、R 语言等 熟悉机器学习工具如 TensorFlow 等，紧跟前沿深度学习技术 熟悉大数据平台，如 Hadoop，HBase 等 能根据业务需求独立构建数据抽象模型和数据库结构 严密的逻辑思维、极强的学习能力和数据敏感度、高昂的工作热 情和主动性、强烈的责任心、良好的沟通能力和理解能力 两年以上大数据分析、大数据开发或相关统计分析经验 参与过与实际业务相关的项目运作并提供有价值的洞察结论 大学课题研究或项目经验与招聘科技或人才管理方向相关者优 职能类别：深度学习工程师 关键字：数据分析大数据工程师BI人工智能 微信分享    合资    少于50人    互联网/电子商务,专业服务(咨询、人力资源、财会)
262125-大数据算法工程师 (职位编号：262125)    平安国际融资租赁有限公司    上海-浦东新区    2-2.5万/月    09-29发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 1、基于业务场景，如智能营销、关系网络、个性化推荐，构建训练机器学习模型，分析挖掘提升业务效果 2、以集团及公司大数据为核心，对业务进行分析，对数据进行深入挖掘，赋能公司各项业务 3、负责用户画像方向的研发，基于大数据中台，深入挖掘用户的行为与偏好，建立标签体系和用户画像（profile） 任职资格：1、熟悉用户画像指标体系、精准营销、产品推荐项目经验 2、熟悉机器学习算法，熟悉sk-learn,xgboost等库，能够深入了解算法细节 3、熟悉分布式机器学习框架比如Spark MLLib, SparkSQL,GraphX 4、扎实的工程实现能力，熟练使用Python，PySpark等大数据分析工具，熟悉Hive,SQL,Linux等 5、3年以上工作经验，具有计算机科学、图像处理、模式识别、机器学习、人工智能、数学等相关专业学历 6、学习能力强，对新技术有强烈求知欲和探索能力 7、优秀硕士应届生亦可 职能类别：算法工程师 微信分享    外资（非欧美）    1000-5000人    租赁服务
JAVA工程师（大数据方向）    上海展翊科技有限公司    上海-浦东新区    1.5-2万/月    09-26发布    1年经验    大专    招若干人    职位信息 岗位职责：  1、根据需求，负责相关大数据应用模块设计；  2、负责大数据平台及应用研发工作；  3、负责代码实现、单元测试、代码修改和维护等工作；  任职资格 1、3年以上JAVA WEB开发，java基础扎实，精通IO、多线程、网络编程，了解JVM。熟悉常用的设计模式； 2、精通主流的技术框架，SpringBoot、mybatis、redis、kafka，有研读框架源码经历优先； 3、熟练掌握Storm流式框架开发，了解TCP通信框架； 4、掌握数据库设计方法，熟练使用MySQL，掌握数据库优化技术； 5、具备分布式系统开发经验，了解kafka、redis、storm等其他分布式服务框架原理，工作实践搭建使用； 6、精通github项目管理；熟练使用git；掌握liunx项目部署； 7、思维活跃逻辑清晰，良好的沟通能力，有较强的抗压能力和责任心，有较强的自主学习能力 。 职能类别：软件工程师 微信分享    民营公司    少于50人    通信/电信/网络设备
产业大数据销售总监    金电联行（北京）信息技术有限公司    上海-黄浦区    2-2.5万/月    09-25发布    5-7年经验    大专    招若干人    职位信息 1、整合客户资源，组织与管理销售团队，完成产业大数据销售目标。 2、参与制定销售战略、具体销售计划和进行销售预测。 3、分解部门销售目标，培训、激励、考核下属员工，以及协助下属员工完成下达的任务指标。 4、参与制定和改进销售政策、规范、制度，使其不断适应市场的发展。 5、妥当处理客户投诉事件，以及接待重要客户的来访。 任职要求： 1、8年以上IT软件或服务行业销售经验，5年以上大型制造业、大零售、大消费领域的IT软件或服务行业销售经验。 2、有一定制造业、零售业、快消行业等客户资源，了解以上行业信息化建设现状，及大数据相关应用需求，对大数据在制造业、零售业、快消行业等应用趋势有一定了解。 3、思维敏捷，能准确分析客户需求痛点，捕捉客户反馈； 4、擅长客情开拓，良好的公关，社交应酬能力； 5、具备较强的沟通协调、观察力与应变能力，较强的分析判断能力，资源整合能力，娴熟的商务谈判能力； 6、具有较强的抗压能力、团队协作能力及方案制定能力。 职能类别：销售总监 微信分享    民营公司    150-500人    计算机服务(系统、数据服务、维修),计算机软件
大数据开发工程师    印孚瑟斯技术（中国）有限公司    上海-浦东新区    1-1.2万/月    09-24发布    3-4年经验    本科    招12人    职位信息 大数据应用开发： 1.2年以上数据开发经验，有金融项目经验者优先 2.掌握hadoop、yarn的基本原理 3.掌握Hive、spark、sparksql的基本原理 4.熟练使用azkaban/ozzie调度平台或其他 5.熟练使用sqoop、datax等ETL工具 6.有良好的编码习惯 大数据组件开发： 1.1年以上javaweb开发经验，2年以上大数据开发经验 2.掌握hadoop、yarn的基本原理 3.掌握hbase、es、redis的基本原理 4.掌握kafka、zookeeper的基本原理 5.熟练使用sqoop、datax等ETL工具 6.有良好的编码习惯 职能类别：软件工程师 微信分享    外资（非欧美）    1000-5000人    计算机软件
生物信息工程师（肿瘤大数据）    上海寻百会生物科技有限公司    上海-浦东新区    300元/天    09-24发布    无工作经验    硕士    招2人    职位信息 岗位职责： 1、参与公司自主的肿瘤新药研发项目，负责肿瘤高通量测序数据的分析和挖掘，以及分析方法的研发； 2、应用统计模型、数据挖掘和人工智能技术，进行药物靶标和生物标志物研发相关的深度数据挖掘和解读； 3、与美国哈佛大学团队合作，紧密跟踪国际动态，参与肿瘤分子机制研究和免疫治疗药物的研发； 4、每周到岗工作至少一天（上海张江药物园区），实习后有机会在公司留任； 任职要求： 1、生物信息学、基因组学、计算机、统计学或其他相关专业硕士及以上学历； 2、熟悉高通量测序尤其是RNA-seq，外显子或、基因组测序或CRISPR screen相关数据的分析经验，从事过相关课题研究； 3、具有独立编程能力，熟练掌握至少2种程序语言（Perl、R、Python、C/C++、Java等）； 4、能够适应创业公司的快节奏，具有团队合作精神，工作踏实，有责任心，善于独立思考，学习能力强； 5、工作地点为上海浦东张江高科药谷大厦； 寻百会生物科技 简介 上海寻百会生物科技有限公司于2016年创立于上海张江药谷，是一家致力于通过整合基因组学、生物信息方法来筛选癌症药物的有效靶点，并开发新型肿瘤免疫治疗抗体药物的原研新药开发公司。寻百会生物科技的创始人是美国哈佛大学刘小乐教授，依托于刘教授团队建立的肿瘤功能基因组学和生物信息学技术，寻百会已拥有CRISPR 全基因组筛选平台，肿瘤分子分型平台和抗体研发平台等数个专有的新药研发平台。并结合人工智能与生物大数据挖掘技术，研发新一代免疫治疗抗体药物，目前公司已有多个原创新药正在临床前研发阶段，寻百会致力于推进肿瘤治疗方法的研发速度和准度，同时加快肿瘤治疗药物开发产业的研发效率。 职能类别：生物工程/生物制药医药技术研发管理人员 关键字：生物信息学高通量测序新药研发肿瘤免疫大数据人工智能基因组学转录组学CRSPR 微信分享    民营公司    少于50人    制药/生物工程,学术/科研
大数据开发工程师（ETL） (职位编号：000387)    上海宽文是风软件有限公司    上海    2-2.7万/月    09-23发布    2年经验    本科    招若干人    职位信息 岗位职责: 1、建立ETL数据抽取标准、规范； 2、负责需求分析，数据建模，清洗，数据质量校验； 3、负责ETL架构设计、流程优化； 4、负责ETL工具部署、实施； 5、负责前瞻性技术预研、团队分享； 6、负责数据仓库的日常管理和维护； 职位要求： 1、具备2年及以上数仓ETL相关工作经验； 2、熟练掌握Java，或者Scala一种语言； 3、熟悉Oracle、MYSQL等主流数据库，熟练掌握标准SQL语言及大数据SQL方言； 4、熟悉主流开源大数据处理平台，如Hadoop、Hive、Hbase、Spark、Kafka等一种或多种； 5、熟悉linux系统，熟悉shell，python等脚本语言，能快速根据业务需求开发ETL脚本； 6、具备良好的语言沟通与表达能力和自我驱动动力； 7、有车联网数据项目实施经验者优先； 8、一定要有Spark sql/Hive SQL的经验 职能类别：系统工程师 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件,通信/电信运营、增值服务
大数据分析师    全渠道    上海        09-21发布    无工作经验    本科    招1人    职位信息 岗位描述： 理解公司业务和数据分析需求，负责数据收集、清理、建模、可视化，并输出数据分析报告。参与公司大数据应用项目相关的数据探索、分析洞察、挖掘建模。 专业要求： 统计学、计算机类、电子商务类专业 工作地址： 上海市黄浦区四川南路26号 职能类别：大学/大专应届毕业生 微信分享    国企        多元化业务集团公司
大数据开发工程师（上海）    佳都新太科技股份有限公司    上海        09-17发布    无工作经验    博士    招若干人    职位信息 岗位职责：     1、参与大数据相关产品的研发，构建海量数据存储和计算平台；     2、负责基于大数据开源组件进行业务核心代码的编写；     3、负责Hadoop、Spark、Kafka、Flume、HDFS、HBase等开源组件的部署及性能优化。 任职要求：     1、计算机或相关专业硕士及以上学历；     2、深刻理解大数据处理(分布式计算、分布式存储等)相关技术和实现方法，有开发和优化的实践经验；     3、熟练掌握Java开发语言，熟悉Linux环境和命令；     4、有大数据开发组件的开发、调优经验者，优先。 职能类别：软件工程师 微信分享    民营公司        计算机服务(系统、数据服务、维修)
IT实习生（大数据开发工程师/前端开发工程师）    丞家（上海）投资有限公司    上海    120元/天    11-22发布    无工作经验    本科    招2人    职位信息 工作职责: IT实习生（大数据开发工程师） 负责数据平台相关产品的后端开发 IT实习生（前端开发工程师） 负责数据平台相关产品的 前端开发 任职资格: IT实习生（大数据开发工程师） 有一定的 java 开发能力 IT实习生（前端开发工程师） 有一定的前端开发基础，js，html5 职能类别：大数据开发/分析Web前端开发 微信分享    合资    500-1000人    互联网/电子商务,酒店/旅游
大数据筛选    上海昂迈机械设备有限公司    上海-长宁区    5-7千/月    11-22发布    1年经验    大专    招5人    职位信息 【岗位职责】 1.通过公司人工智能系统采集，分析，处理数据； 2.通过数据分析工具，高效支持业务端的数据需求； 3.对用户数据进行深度分析数据挖掘，为提高业务目标做贡； 4.对有效客户资源进行系统化整理； 5.满足业务对数据的各类提取、 过滤、分析等需求。 【能力要求】 1、全日制大专及以上学历，大数据、计算机、网络工程、人工智能、通讯工程、统计学、数学、计量经济学等相关专业毕业； 2、具备半年以上数据采集筛选工作经验； 3．熟练掌握办公软件使用； 4、大学英语四级以上； 5、有独立工作能力和良好的团队合作精神。 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    民营公司    50-150人    贸易/进出口,机械/设备/重工
大数据工程师（2020届校园招聘）    福建新意科技有限公司    上海    5-9千/月    11-21发布    无工作经验    本科    招2人    职位信息 主要工作职责： 1、负责数据建模、数据的采集、数据清洗和标准化； 2、进行数据分析及大数据可视化开发。 岗位要求： 计算机、数学相关专业，本科及以上学历，熟练掌握计算机基础理论，熟悉Linux操作 系统； 2、熟练的掌握SQL语言，有一定的java或python基础； 3、对Web数据图形化显示（fineBI、D3.js、ECharts）有一定了解； 4、较强的沟通学习能力，强烈的工作责任心和良好的团队协作精神； 5、认同新意发展目标和核心理念，热爱所从事的事业以及本职工作。 公司福利 【关于工作】提供有竞争力的薪资和人性化管理，实行5天7小时工作制，提供新人导师、专业培训，整洁舒适的工作环境； 【法定福利】五险一金（按照工资全额12%缴纳公积金），入职即享有带薪年假5天，国家法定节假日等； 【补充福利】商业保险、年度体检、过节福利、生日礼金、长期服务奖励、各种激励项目（轿车、国内外旅游等），羽毛球、瑜伽、部门团队活动等丰富的员工活动； 【晋升空间】新人入司***年有两次晋升机会。 职能类别：软件工程师技术支持/维护工程师 关键字：JAVA软件开发大数据 微信分享    外资（非欧美）    500-1000人    计算机软件
DBA大数据开发    深圳市捷兴电子商务有限公司    上海-徐汇区    2-3万/年    11-21发布    2年经验    大专    招若干人    职位信息       1、负责公司数据库产品的架构设计与优化；       2、负责数据库运维标准化，规范化、产品化和智能化；       3、负责数据中心的设计与搭建，以及后续的升级与扩容；       4、配合公司产品和项目需求改进数据库架构，对数据库设计进行评审；       5、负责数据库日常维护、可用性监控、优化备份、容量规划、故障诊断和排除、数据迁移、扩容等；       6、跟进研究数据库领域新的技术和理论并进行工程性验证；       任职要求：       1、大专及以上学历，计算机或相关专业；       2、5年以上数据库相关研发运维经验；       3、精通C/C++、Linux环境编程、TCP/IP协议栈；       4、对MySQL数据库从SQL解析、优化、执行到存储引擎的整体架构有丰富的理论知识和工程实践经验；       5、对数据库的高可用架构有丰富的工程实践经验，有大规模分布式存储系统的设计经验者优先；       6、熟练掌握NoSQL技术（如Redis、MongoDB等），具有集群架构搭建、性能优化和监控等生产运维经验；       7、在分布式数据库、NoSQL、数据仓库中一个或多个领域有丰富经验者优先；       8、具有良好的学习能力、沟通能力、团队合作意识；       9、强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长。   职能类别：大数据开发/分析 关键字：数据开发分析 微信分享    民营公司    少于50人    互联网/电子商务
大数据开发工程师    宇培供应链管理有限公司    上海-闵行区    1.5-2千/月    11-21发布    2年经验    本科    招2人    职位信息 岗位职责： 1.负责大数据BI设计和开发、数据仓库、数据集市的模型设计与开发； 2.负责ETL数据准确性验证及ETL任务的优化； 3.参与大数据平台和数据仓库的的搭建； 任职要求： 1.熟悉大数据处理相关产品架构和技术，如：（Hadoop/Hive/HBase/Spark/Kafka/Storm/Flume等）  2.熟悉BI理论与技术，具有数据仓库、BI系统开发经验者优先 3.熟练操作linux系统，熟悉shell脚本或python；  4.有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、快速定位并解决问题；  5.较强的逻辑分析、数据分析能力、问题排查能力，工作主动，学习能力强，具备丰富想象力和创造 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    民营公司    500-1000人    交通/运输/物流
大数据专家（看flink或spark streaming/hadoop资深者    成都堆氧文化传播有限公司    上海-浦东新区    6-9万/月    11-20发布    5-7年经验    本科    招2人    职位信息 主要职责 1. 负责公司大数据平台架构的规划、设计、实施、优化等日常工作，包括低延时实时计算、大规模历史数据分析、实时和历史数据存储、服务数据分析和AI应用场景等； 2. 深入研究大数据平台Hadoop/spark/spark streaming/flink/impala/kafka/Hbase/社区的各类大数据技术和产品，能够引入并实施； 职位必备项 1、必须获得计算机相关专业的硕士或以上学位，3年以上大数据工作经验，有大型分布式系统架构设计的实际经验（本科的人选要求至少5年以上大数据经验） 2、必须对大数据核心组件Hadoop/spark/spark streaming/ flink/impala/kafka/Hbase/有丰富的规划设计实施经验 3、必须在可扩展、高性能，高并发，高稳定性系统设计，开发和调优方面有实际经验 注：岗位需要架构师级别。必须知名互联网、互金公司或知名传统金融行业的候选人 （更新重点）部门反馈：大数据这块找一些flink和spark Streaming上面有丰富经验的。建议找一些专一点的技术大牛，优先flink，flink实在没有spark streaming也行，不一定是专家，高级或者资深工程师也行。 职能类别：大数据开发/分析 关键字：数据架构sparkstream人工智能Hadoopflink 微信分享    民营公司    10000人以上    影视/媒体/艺术/文化传播
大数据工程师    苏州中科先进技术研究院有限公司    宁波-鄞州区    20-25万/月    11-09发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责：   1、基于公司大数据产品进行数据开发，包括数据的采集，清洗，预处理，存储，建模，分析挖掘等   2、根据业务用户需要分析数据，提供数据支持   3、参与公司大数据产品的运维和监控，保障数据质量和服务稳定性   任职要求：   1、具备本科以上学历，计算机，软件以及相关专业，2年以上大数据开发经验   2、熟悉数据仓库维度建模，并能根据客户需求进行数据开发，向模型更新数据   3、使用过至少一种以上的ETL工具   4、熟练掌握Java，对Hadoop相关的技术和组件(HDFS，MR，Hbase，Hive，Spark，Storm，Kafka等）有全面深入了解   5、熟练掌握Shell或者Python中的一种   6、具备数据分析能力   7、熟悉ES优先   8、具备一定的运维能力者优先   9、具有图形数据库使用经验者优先 职能类别：大数据开发/分析 关键字：大数据开发 微信分享    国企    50-150人    医疗设备/器械,计算机软件
大数据开发工程师    深圳前海橙色魔方信息技术有限公司    上海-浦东新区    13-18万/月    10-29发布    3-4年经验    大专    招2人    职位信息 设计和实现系统数据的埋点、采集、清洗、分析的数据平台 设计稳定、可复用、可扩展的数据仓库模型 构建统一的数据模型建设、管理与治理机制,确保公司数据一致性,可持续发展 整个数据链路合理,数据计算高效 任职资格: 熟悉flume、 kafka 、connector、 kettle、sqoop等ETL技术 熟悉ELK等日志系统解决方案 熟悉 spark streaming、 storm、f1ink等流处理框架 熟悉hive、 impala等MPP架构技术 熟悉hive、 hbase、 influxdb等no sql数据库 熟悉 oracle、 postgre数据库 有数据仓库相关工作经验,熟悉数据仓库各类建模理论以及数据仓库数据层级关系,具备大型数据仓库逻辑模型和物理模型设计经验 熟悉大数据生态,了解 hadoop和 spark相关项目 优先 有埋点系统设计、实施经验 有报表系统设计、实施经验 职能类别：数据通信工程师数据库工程师/管理员 关键字：大数据 微信分享    民营公司    500-1000人    计算机软件,金融/投资/证券
大数据开发工程师    上海杰迈晶雅人力资源有限公司    上海-浦东新区    2-4万/月    11-22发布    无工作经验    本科    招2人    职位信息 岗位职责： 1. 与Apache Kylin核心开发者一起，研发下一代智能大数据分析引擎； 2. 独立负责复杂的存储和并行计算模块； 3. 参与Apache Kylin开源项目，成为Apache Kylin核心贡献者； 4. 客户支持，故障排查，全栈工作； 岗位要求： 1. 计算机相关专业，本科及以上学历，2年（资深5年）以上大数据相关经验； 2. 扎实的JAVA编程基础，精通数据结构和算法，有Hadoop或Spark工作经验； 3. 优秀的编码、设计、算法、调优、故障排查能力； 4. 优秀英文读写能力，可以流利的使用英文进行沟通； 5. 开源项目Owner，committer或者contributor，Apache 相关项目贡献者优先录取。 如有兴趣，可将简历发送至yukiy@jmgemini.com 职能类别：大数据开发/分析 关键字：大数据开发apachekylinjavahadoopspark编程代码 微信分享    合资    50-150人    专业服务(咨询、人力资源、财会)
0821CG-大数据开发工程师 (职位编号：0821CG)    平安养老保险股份有限公司    上海-浦东新区    1-1.5万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 1.负责公司大数据离线、实时平台（如Hadoop/Hive/Storm/Spark）的建设、优化 2.负责开发大数据工具，如报表平台、多维度分析工具、ETL平台、调度平台的研发； 3.参与大数据开发团队方案讨论和技术分享 任职资格：1、三年以上大数据开发工作经验，具有良好的数学、统计学、计算机基础； 2、理解大数据工作原理，精通常用的分布式计算框架，如Hadoop、Spark、Flink等 3、熟悉常见的分布式存储引擎，熟练掌握HDFS、HBase等； 4、精通SQL开发，掌握MySql Oracle等关系型数据库； 5、学习能力强，有兴趣研究新技术，具备独立解决问题的能力； 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    上市公司    5000-10000人    金融/投资/证券,保险
（上海）大数据工程师    软通动力信息技术（集团）有限公司    上海    1.4-1.8万/月    11-19发布    3-4年经验    本科    招2人    职位信息 职位描述： 1. 基于分布式技术构建数据平台，解决海量视觉数据的存储、计算需求 2. 将人工智能与分布式计算相结合，构建高性能的视觉数据处理流程和系统  3. 构建多元化的数据分析解决方案，实现海量视频、图像与业务数据的分析和挖掘 岗位职责： 1. 本科或以上学历，计算机相关专业，2年以上相关工作经验 2. 熟悉Linux开发环境，熟练掌握Java/scala/python等任一编程语言，算法基础扎实，编码能力优秀  3. 了解分布式系统的基本原理，具有分布式存储、计算平台（Hadoop、Spark等）的开发和实践经验，熟悉相关系统的运维、调优方法  4. 有一线互联网公司大数据处理、数据仓库建设、及数据安全等方面工作经验者优先  5. 有图像处理、深度学习相关研发经验者优先  6. 责任心强，具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    民营公司    10000人以上    计算机软件,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据顾问（金融行业）    上海德拓信息技术股份有限公司    上海-徐汇区    1.2-2万/月    11-22发布    2年经验    本科    招若干人    职位信息 职责描述：   1、基于公司大数据产品，为金融行业客户（券商、银行、保险及其他金融机构）提供咨询及解决方案服务；   2、负责项目支持，包括业务咨询、方案规划、产品演示、标书制作，指导销售等工作；    3、负责金融行业市场资料的制作和输出，包括行业解决方案、演示材料、客户案例、友商分析等；    4、负责与合作伙伴、客户的日常技术交流；    5、协助后台交付部门，完成客户需求确认，系统实施，项目验收等实施交付工作；   6、向后台产品部门反馈客户产品改进需求，提高客户满意度，提升产品市场占有率。   任职要求：   1、本科及以上学历，熟悉金融相关知识及业务流程，熟悉大数据、机器学习、数据挖掘、建模等相关技术；   2、了解金融科技行业的发展动态、趋势，熟悉金融科技领域的主流技术及市场上主流产品； 3、能够熟练编写技术和应用方案，能够为客户提供贴身顾问式咨询服务；   4、3年及以上金融科技行业经验，担任过金融科技行业的产品经理者（或产品经理）优先; 5、有数据存储、数据仓库、数据治理、开源大数据、数据集市等数据业务经验优先； 6、积极、乐观、务实、沟通能力强、有很强的学习能力，能够接受全国范围出差；   7、跨部门沟通的能力，及较强的团队协作能力。 职能类别：售前/售后技术支持主管售前/售后技术支持工程师 关键字：售前解决方案 微信分享    合资    500-1000人    计算机软件,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据行业顾问（金融）    上海德拓信息技术股份有限公司    上海-徐汇区    1.2-2万/月    11-22发布    无工作经验    本科    招若干人    职位信息 职责描述：   1、基于公司大数据产品，为金融行业客户（券商、银行、保险及其他金融机构）提供咨询及解决方案服务；   2、负责项目支持，包括业务咨询、方案规划、产品演示、标书制作，指导销售等工作；    3、负责金融行业市场资料的制作和输出，包括行业解决方案、演示材料、客户案例、友商分析等；    4、负责与合作伙伴、客户的日常技术交流；    5、协助后台交付部门，完成客户需求确认，系统实施，项目验收等实施交付工作；   6、向后台产品部门反馈客户产品改进需求，提高客户满意度，提升产品市场占有率；   任职要求：   1、本科及以上学历，熟悉金融相关知识及业务流程，熟悉大数据、机器学习、数据挖掘、建模等相关技术；   2、了解金融科技行业的发展动态、趋势，熟悉金融科技领域的主流技术及市场上主流产品； 3、能够熟练编写技术和应用方案，能够为客户提供贴身顾问式咨询服务；   4、3年及以上金融科技行业经验，担任过金融科技行业的产品经理者（或产品经理）优先; 5、有数据存储、数据仓库、数据治理、开源大数据、数据集市等数据业务经验优先； 6、积极、乐观、务实、沟通能力强、有很强的学习能力，能够接受全国范围出差；   7、跨部门沟通的能力，及较强的团队协作能力。 职能类别：售前/售后技术支持主管售前/售后技术支持工程师 关键字：售前金融 微信分享    合资    500-1000人    计算机软件,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据顾问（城市治理行业）    上海德拓信息技术股份有限公司    上海-徐汇区    1.2-2万/月    11-22发布    2年经验    本科    招若干人    职位信息 职责描述：   1、基于公司大数据产品，为客户（政府客户为主）提供咨询及解决方案服务；   2、负责项目支持，包括业务调研、方案规划、系统演示、标书制作，指导销售等工作；    3、负责新扩展客户/行业市场资料的制作和输出，包括解决方案、演示材料、客户案例、友商分析等；    4、负责与合作伙伴、客户的日常技术交流及案例讲解；    5、协助后台交付部门，完成客户需求确认，系统实施，项目验收等实施交付工作。       任职要求：   1、计算机相关专业本科及以上学历，3年及以上IT领域售前相关经验；   2、了解大数据行业的发展动态、趋势，熟悉大数据领域的主流技术及市场上主流产品； 3、能够熟练编写技术和应用方案并具备良好的口头表达能力，能够为客户提供贴身顾问式咨询服务；   4、担任过项目经理者（或产品经理）优先; 5、有数据仓库、数据治理、数据共享交换、数据集市等数据业务经验优先； 6、积极、乐观、务实、沟通能力强、有很强的学习能力，能够接受经常性的短期出差；   7、跨部门沟通的能力，及较强的团队协作能力。 其他要求： 1、熟悉至少一类政府机关（交通、公安、海关、统计、税务等）相关知识及业务流程，熟悉大数据、机器学习、数据挖掘、数据建模、BI、知识图谱中至少一项相关技术； 2、熟练地掌握word、PPT等办公软件的使用，word编排规范，PPT制作精美快速； 3、具备创新思维，能基于已有知识体系，通过短时间的学习，快速掌握陌生领域的大数据解决方案。       职能类别：售前/售后技术支持主管售前/售后技术支持工程师 关键字：售前解决方案 微信分享    合资    500-1000人    计算机软件,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据开发工程师    上海飞未信息技术有限公司    上海-徐汇区    1.5-2.5万/月    11-22发布    2年经验    本科    招2人    职位信息 职责描述： 1、 GIS大数据平台、数据产品、数据服务开发； 2、 基于大数据的数据仓库架构设计和开发； 3、 GIS应用系统开发； 4、 利用大数据平台实现对数据的分析和处理。 理想的你： 1、 统招本科及以上学历，地理信息系统(GIS)，计算机或相关专业； 2、 二年以上Java/Scala或 Asp.net Web应用软件开发经验； 3、 熟悉基于Spark的分布式环境搭建（CDH或Ambari）； 4、 熟悉Linux环境和命令，能编写Shell脚本； 5、 熟悉Hadoop(HDFS/Spark/Hive)生态体系，1年以上Spark开发经验； 6、熟悉ArcGIS、GeoServer、OpenLayer等GIS相关技术者优先考虑。 职能类别：高级软件工程师 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件,政府/公共事业
大数据开发工程师    上海爱数信息技术股份有限公司    上海        11-22发布    无工作经验    本科    招若干人    职位信息 岗位职责： 1、负责数据挖掘、采集、清理、分析工作； 2、负责大数据挖掘分析算法以及功能的实现； 任职资格： 1、硕士或以上学历，数据科学（数据仓库、数据挖掘、机器学习）相关方向，有志于加入大数据/人工智能行业； 2、具有扎实的数据科学和数学基础知识，有相关算法的实现经验； 3、熟悉 C++/JAVA、Python 、R、 Matlab 等编程语言和工具，有Linux下的开发经验优先； 4、对技术有狂热的追求，能够紧跟技术发展潮流，能够读懂英文的文献资料和技术文档； 5、较强的学习能力、分析解决问题能力、钻研与探索精神； 6、有大数据挖掘和分析等项目经验更佳。 职能类别：大学/大专应届毕业生 微信分享    民营公司        电子技术/半导体/集成电路
大数据开发工程师    上海欣能信息科技发展有限公司    上海    1-1.5万/月    11-22发布    2年经验    本科    招2人    职位信息 1、负责海量数据处理分布式平台以及大数据分析系统的研发。 2、根据业务情况对数据模型进行设计/开发与优化。 3、负责业务需求的需求理解、数据开发，提供面向业务的数据服务。 4、参与相关数据分析工具平台的研发，参与数据仓库设计和实现。 5、处理用户海量数据，提取、分析、归纳用户属性，行为等信息，完成分析结果。 6、管理、优化Hadoop集群，保持大数据平台持续、稳定运行。 任职要求： 1、本科学历，计算机相关专业。 2、1年以上Hadoop和JAVA相关研发经验，熟悉Hadoop、HBase、Hive、Spark、Oozie等组件与编程。 3、熟练运用MapReduce程序处理数据，对Hadoop、Hive源码有研究更佳。 4、熟悉某种关系型数据库（Oracle、Mysql等）。 5、在海量数据处理、数据建模、业务理解方面有丰富经验，参与过电信或者金融行业大数据项目者优先考虑。 6、良好的学习能力、沟通能力，能够带领和培养技术团队。 职能类别：数据库工程师/管理员 关键字：大数据 微信分享    民营公司    50-150人    计算机服务(系统、数据服务、维修),计算机软件
大数据开发工程师（中级01）    上海复深蓝软件股份有限公司    上海-徐汇区    1.5-2.5万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1、要求能自主完成功能模块的设计、开发、性能调优； 2、负责日常业务需求文档的理解、技术方案设计、技术开发与测试； 3、负责编制与产品或项目相关的技术文档。 任职资格： 1、计算机或相关专业，本科及以上学历，3年及以上相关工作经验，至少2年以上实际大数据开发经验； 2、熟悉J2EE，了解各种常用开源框架和技术 线程、缓存、信息等高性能架构相关开发技术有一定了解； 3、熟悉常用开源分布式系统，对Hadoop/Hive/Spark/HBase中的一项或多项有深入了解; 4、理解Hadoop,Spark体系架构，并有相当开发经验； 5、有实时类数据处理项目经验，并有小组管理经验更佳； 6、对技术有激情、有追求，富于创新精神，思路清晰; 7、良好的客户服务意识和沟通能力，良好的团队意识，具有一定抗压能力。 职能类别：数据库工程师/管理员 微信分享    上市公司    1000-5000人    计算机软件
大数据开发工程师    上海天坊信息科技有限公司    上海    1.2-1.8万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1、负责大数据业务核心代码功能开发；                                                                                                             2、负责大数据平台的数据采集、处理、存储的架构实现；                                                                                             3、负责开源大数据平台与产品和相关技术的研究；                                                                                                        4、参与业务需求调研，根据需求设计大数据解决方案并跟进具体实施项目。 任职要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业； 2、3年以上企业级数据大数据开发经验 ； 3、熟悉大数据解决方案包括Hadoop、Spark、Hive、Hbase、SQL-on-Hadoop等大数据解决方案；                                                                4、深刻理解大数据处理等相关技术和实现方法和设计实践经验；                                                         5、熟悉分布式存储和非结构化数据相关NoSQL或NewSQL等数据库技术，例如 Hbase、 Redis、 MongoDB 等；                         6、精通Java、Scala、Python中的一种或多种语言，有Python开发经验者优先；                                             7、熟练使用shell，python脚本处理问题；                                                                                                       8、有大型数据仓库实施、大数据平台数据开发经验者优先;                                                      9、熟练应用ElasticSearch及其原理，熟悉其常用的搜索Restful API或SDK者优化。 职能类别：大数据开发/分析 关键字：Hadooppython 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件,互联网/电子商务
大数据总监    上海盟鼎网络科技有限公司    上海-浦东新区    2-3万/月    11-22发布    8-9年经验    本科    招若干人    职位信息 岗位职责： 1、负责大数据平台的规划和搭建、系统及功能模块设计，平台的维护和优化, 制定清晰的大数据产品技术研发路线图； 2、负责规划数据挖掘的整体流程，并参与用户产品和数据产品的决策； 3、与业务部门密切配合，寻求数据层面的业务价值，利用数据分析结论推动产品优化； 4、带领团队对于产品数据进行分析，指导工程师完成数据挖掘相关的算法、应用的设计与开发； 5、技术团队的管理，制定开发、运营规范，撰写相关技术文档指导和培训工程师； 6、负责解决核心技术问题，对技术方案进行决策。 7、.有开发写代码的动手能力，能带领团队攻坚 任职要求： 1、毕业于211或985院校、统招本科及以上学历，或非重点院校硕士以上学历； 2、8年以上工作经验，5年以上团队管理经验。 3、精通Hadoop，具备大型复杂Hadoop数据平台的建设实施经验； 4、具备较强的技术功底，对Hadoop/Hbase/Cassandra/Ceph/Storm/Spark/Hive等系统及组件有完全的驾驭能力。 4、领导开发过数据产品，能够把数据和业务系统形成闭环。 5、对数字，数据敏感，具备良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律； 6、有责任心，良好的团队合作精神，能有效组织协调团队完成各类开发工作 职能类别：高级软件工程师技术总监/经理 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件
大数据售前顾问    上海帕科信息科技有限公司    上海-徐汇区        11-22发布    2年经验    本科    招2人    职位信息 岗位职责： 1、 负责公司大数据产品及解决方案的技术支持工作，配合销售进行市场拓展； 2、 依据行业数据现状和客户需求结合公司大数据产品，完成解决方案、标书、测试报告和其他技术文案； 3、 项目前期产品调研、演示和讲解、价值呈现、引导用户需求，与客户进行沟通，确定实施方案并负责跟踪交付进度；  4、 学习和掌握大数据领域的专业知识，了解和掌握相应行业的行业知识； 5、 掌握公司大数据平台整体架构、产品设计理念、Hadoop体系技术原理和常识；参与知识分享和梳理；向公司其它部门、合作伙伴等提供必要的培训和技术指导。 任职要求： 1、 计算机、软件工程、电子信息等相关专业，本科以上学历； 2、两年以上售前工作或数据产品经验，熟悉技术方案的设计、实施及项目应标流程； 3、了解大数据平台、数据仓库、数据挖掘等领域的主流技术，至少熟悉其中一个领域； 4、优秀的方案撰写能力，思路清晰，逻辑思维强，能够根据业务需求设计合理的解决方案； 5、具备招、投标书的文字处理及编写能力； 6、有行业大数据解决方案售前经验优先，有航空航天行业相关工作经验者优先； 7、良好的客户服务意识和沟通能力，良好的团队意识，具有一定抗压能力。 职能类别：售前/售后技术支持工程师 微信分享    民营公司    150-500人    计算机服务(系统、数据服务、维修),计算机软件
大数据架构师    上海天坊信息科技有限公司    上海    3-4万/月    11-22发布    8-9年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1.深刻理解公司业务和业务数据，构建稳定可靠的数据仓库和灵活易用的BI分析系统和报表系统，保障对业务部门提供数据的正确性、完整性、一致性、及时性； 2.负责大数据平台技术架构设计和落地实施，把握技术方向，构建离线计算和实时计算体系，业务运营提供解决方案式的决策支持； 3.对业务数据进行深度挖掘，指导公司运营策略； 4.进行大数据团队建设，提高团队技术水平和工作效率。 5.负责数据仓库及BI项目的建设需求调研、业务沟通； 6.负责数据标准信息的收集整理工作； 7.负责数据仓库中数据模型的逻辑和物理设计工作； 8.负责数据仓库中系统与业务系统的接口设计和确认工作； 9.负责数据仓库中ETL规则设计、开发和数据映射工作； 10.参与需求，业务规则，数据和系统调研，整理需求说明书和数据调研报告； 任职要求： 1.拥有5年以上大型数据仓库经验，3年以上互联网工作经验，对数据仓库架构设计、建模和持续改进，及关键技术的研究； 2.精通关系型与非关系型数据库理论、数据仓库架构及原理、数据仓库实施方法论； 3.能够熟练应用一种或多种主流数据库（如：Greenplum、MYSQL、Oracle等），有TB级数据量的数据库设计经验者优先； 4.负责ETL工具的设计、开发和优化；熟练掌握java编程语言，熟悉分布式系统、存储系统、计算系统等理论和实现； 5.具有扎实的计算机基础、数据结构和算法基础，在大数据领域有系统化的研究和成功的项目经验。对主流技术如Hadoop 、Spark 、Hive、Flink 、Kafka 等有深入的理解和丰富的使用经验； 6.学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力，具有一定的组织和协调能力及沟通交流能力，强烈的责任心和团队合作精神； 7.抗压性强，可接受经常加班。 职能类别：系统架构设计师 关键字：BI大数据 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件,互联网/电子商务
数据开发工程师-大数据应用二部    艾瑞咨询集团    上海-徐汇区    0.8-1.5万/月    11-22发布    1年经验    本科    招1人    职位信息 1.对接爬虫数据收集后的清洗入库，以及产品线的数据仓库架构设计、建模和ETL开发 2.参与数据治理工作，提升数据易用性及数据质量，与数据工具团队紧密合作 3.理解并合理抽象业务需求，发挥数据价值，与业务团队紧密合作 任职要求： 1. 大学全日制本科及以上学历，计算机、数学方向专业优先考虑 2. 有1年以上大数据开发经验，有大数据仓库搭建和管理经验者优先，应届毕业生如特别优秀也可以放宽条件 3. 掌握Shell，Python，Java，Scala，Perl，Go中的两种语言 4. 熟悉主流ETL工具，如informatica，kettle等 5. 熟悉分布式系统的设计和应用，对负载均衡、缓存、消息中间件等有深入了解和实际使用经验，有通信行业大数据开发经验的优先 6. 精通SQL，有PostgreSQL和SQL server开发经验的优先 7. 能够主动获取新知识，具有较强领悟力，有系统性分析思考解决问题能力、解决问题的能力 8. 良好的沟通能力和逻辑思维能力，思维敏捷，能够对业务需求进行抽象并据此进行架构设计 9. 具有较强的学习能力、自我管理能力、能够在压力环境下工作 10. 良好的服务精神及团队合作能力，责任心强，作认真仔细、能够承受工作中的压力 职能类别：算法工程师系统分析员 微信分享    合资    150-500人    专业服务(咨询、人力资源、财会),互联网/电子商务
研究助理-大数据应用部    艾瑞咨询集团    上海-徐汇区    8-9千/月    11-22发布    1年经验    本科    招1人    职位信息 1.海量大数据与客户业务场景和研究需求的结合分析，敏锐捕获数据价值、梳理各类数据源、搭建指标体系，提炼和输出结构化的分析洞察 2.与客户需求方、数据挖掘工程师、研究经理、销售的深度协作，将研究和数据需求，经过理解、转化、清洗、分析、建模、可视化等步骤，一起促成项目交付 3.发现各类数据系统存在的问题，与数据挖掘工程师合作进行修正，确保数据准确性 任职要求： 1.本科以上学历，专业不限，优先考虑市场营销类、计算机类、统计类、经济学类、社会学类专业 2. 0-2年工作经验，市场研究/互联网/大数据相关行业  3. 熟练运用Excel、Word、Powerpoint等办公软件，会使用SQL、hive和fiddler等工具优先   4. 热爱数据分析工作，具备较高的数据敏感度 5.性格踏实，善于沟通，具有团队合作精神，学习能力强，善于自我驱动      职位优势及卖点： 1.与BAT核心部门（战略、投资&市场）部门建立长期深度合作关系，接触互联网前沿商业问题 2.接触海量丰富的各类大数据，接触前沿的互联网用户行为数据挖掘和建模方法论 3.接触和学习 职能类别：市场分析/调研人员咨询员 微信分享    合资    150-500人    专业服务(咨询、人力资源、财会),互联网/电子商务
大数据开发工程师    艾瑞咨询集团    上海-徐汇区    1.5-2万/月    11-22发布    1年经验    本科    招1人    职位信息 1.参与公司数据中台建设及维护 2.负责数据仓库的建模、数据分析及挖掘 3.理解业务场景、分析产品需求、设计数据分析算法 任职要求： 1.本科以上学历,计算机相关专业,具备1年以上大数据开发经验 2.精通java/Scala/Python语言开发以及相关技术框架使用 3.熟悉使用Hadoop/Hive/storm/spark/Kafka/Hbase等大数据生态相关项目,了解基本工作原理以及使用场景 4.熟悉常用的数据挖掘模型，例如分类、聚类、回归分析等，有统计学背景更佳 5.工作认真负责，有较强的学习钻研能力、架构设计能力和分析解决实际问题的能力 6.具备良好的沟通能力、执行力、推动力以及团队合作精神，对工作有责任感 职能类别：算法工程师大数据开发/分析 微信分享    合资    150-500人    专业服务(咨询、人力资源、财会),互联网/电子商务
资深大数据开发工程师    艾瑞咨询集团    上海-徐汇区    1.4-2.2万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 资深数据研发工程师 1. 加入艾瑞的核心数据中心团队，赋予艾瑞处理海量数据的能力，挖掘出商业价值和现象的本质，实现数据驱动，辅助决策 2. 艾瑞作为以大数据和大数据技术为驱动的公司，候选人必须是数据信仰者，无论是对业务方还是对团队内，都以数据说话，以KPI为导向，坚定不移的对数据进行探索和挖掘 3. 负责搭建PB级数仓平台，包括数仓的架构设计，模型设计，ETL流程设计等 4. 作为大数据专家，负责数据治理平台搭建，包括数据整合，数据治理，可视化展现，数据中台等大型平台设计 5. 参与艾瑞最核心最重要的业务，与算法团队一起设计并落地机器学习算法模型，包括用户标签计算，信息分类，自然语言处理，图像处理等业务场景 6. 负责整体大数据平台性能优化，包括ETL任务，SQL调优，数据集市底层选型 7. 负责搭建新一代实时数仓集群，实现PB级数据的实时分析和挖掘 任职要求： 1. 本科及以上学历，硕士及以上优先考虑 2. 3年以上ETL开发相关经验，熟悉至少一种主流数据库系统，精通数据库原理和SQL 3. 有大型数仓的设计经验，并有处理海量数据的经验者优先考虑 4. 熟练掌握 Java， Shell，Python 等一门以上编程语言者优先考虑 5. 熟练掌握 Hive，Spark，Kafka，Flink，Kettle等一种以上大数据技术或工具者优先考虑 6. 具备很强的责任心和使命感，信仰和热爱数据，深入理解数据驱动决策的方法论 7. 具有技术钻研精神，时刻接受挑战，能够独立解决问题 8. 逻辑思维能力强，善于将抽象的问题具象化，发现数据背后反映的事实真相，从复杂无秩序的海量数据中抽取有价值的逻辑，并形成可行的技术方案 9. 具备良好的沟通能力和文字表达能力，有较强的团队协作能力 职能类别：大数据开发/分析算法工程师 关键字：数据开发数据库开发etl 微信分享    合资    150-500人    专业服务(咨询、人力资源、财会),互联网/电子商务
大数据/数据库开发工程师(智慧卫生研究院) (职位编号：3)    创业慧康科技股份有限公司    上海-闵行区    0.8-1.5万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招若干人    职位信息 机构简介 智慧卫生研究院，隶属于创业慧康科技股份有限公司的总部产品研发机构，秉承着“团结、专业、务实、创新”的研发宗旨，致力于医疗卫生行业的区域卫生领域的新产品研发工作，立足新时代国家对‘医健卫’一体化业务需求，凝聚新医改管理理念，并且融合大数据、人工智能等技术，构建符合时代要求的新一代区域卫生产品生态圈。 我们拥有一支充满活力与创新精神的产品研发团队，以上海为中心辐射多地协同工作，以客户为导向开展新产品的研发和老产品的更新迭代，整个团队由具有丰富经验的产品专家、技术专家、软件工程师、需求工程师和UI/UE设计师等组成，热诚欢迎您的加入！ 岗位职责 1. 在高级工程师的指导下，独立负责部门现有产品大数据和传统数据库方面的设计和开发工作，并负责相关文档的撰写； 2. 负责建立业务系统数据模型，对数据进行统计、分析、展示。 3. 参与相应产品的原型项目支持，解决相关项目现场提出的问题； 任职要求 1. 大学本科及以上学历，计算机及相关专业，3年以上数据库开发经验，具备医疗卫生相关行业从业经历者优先； 2. 掌握Oracle/Sqlserver等主流传统数据存储软件的开发，对数据转换及应用有一定的理解，或者熟悉Hadoop、Hive、HBase、Spark等大数据平台以及MapReduce并行编程框架，有产品开发经验者优先； 3. 熟悉至少一种ETL工具，如kettle、informatica，或者熟悉Spark stream/Storm/Kafka等流处理应用领域的开源软件并具备相关开发经验； 4. 熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘和数据可视化，能较好的理解业务策略； 5. 具备团队合作意识，工作责任心强,具有协调，沟通能力，能适应短期出差； 工作地点：上海市闵行区浦江镇联航路1818号(联航路地铁站) 职能类别：软件工程师数据库工程师/管理员 关键字：HIS医疗卫生大数据开发数据库Hadoop大数据ETL商业智能BI 微信分享    民营公司    1000-5000人    计算机软件
大数据工程师（数据仓库ETL）    康成投资（中国）有限公司----大润发总部    上海-静安区    1.5-2万/月    11-22发布    2年经验    本科    招1人    职位信息 工作职责: 1.深入理解公司业务与技术架构，参与建设新零售全渠道数据中台，包括数据仓库架构、数据模型设计、ETL开发、数据运维等； 2.熟悉大数据平台开发流程和规范，完成数据建模落地，包括从DWD、DWS、DM等数仓各层的建设，产品对应的业务指标开发等； 3.熟悉数据仓库领域知识，具有互联网、零售等行业的数据仓库实施经验，能够参与企业级数据仓库全作业链开发、优化，包括数据集成、数据建模、元数据管理、数据质量、主数据管理、性能优化和调优等； 4.持续迭代优化数据模型，快速响应公司业务上的变化； 5.参与需求讨论与业务源探索，分解和优化业务需求方案，迭代开发数据模型，并考虑上下游数据影响； 6.设计开发数据报表集市模型，通过可视化BI工具，快速满足决策层的数据需求； 7.协助分析师将数据分析逻辑和数据运营场景固化，参与应用级数据产品的设计，开发和实施； 8.保障数据仓库数据质量、稳定运维，促进良好的数据治理，促进企业数据资产化。 任职资格: 1.电商行业、互联网、金融或零售等行业数据平台建设经验（包含数据仓库建模，ETL开发，BI报表开发等一种或多种开发经验）。 2.熟悉大数据相关技术能力（Hadoop/MapReduce/Hive/Hbase等）。 3.具备较强的数据敏感度以及数据抽象能力。 4.熟悉数据仓库和数据建模的相关技术细节，了解各种数据建设模型和ETL开发规范。 5.具备良好的coding素养和习惯 熟悉Java/Python/Shell中的一种或多种。 6.熟练掌握Oracle, Mysql, Vertica等数据库，精通SQL，具备海量数据处理能力。 7.2年以上分布式数据仓库建设经验 优秀的逻辑思维能力和业务需求分析能力。 8.较好的沟通交流能力，学习能力强，有强烈的责任心。 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    外资（非欧美）    10000人以上    批发/零售
大数据工程师(Java方向)    康成投资（中国）有限公司----大润发总部    上海-静安区    1-2万/月    11-22发布    2年经验    本科    招1人    职位信息 工作职责: 1.负责公司数据产品的前后端开发，包括数据产品、数据报表的开发与维护等； 2.负责大数据门户、数据平台管理系统、数据自助分析系统等的开发、维护与优化等； 3.负责数据大屏、数据地图等可视化数据产品的开发与维护，通过引入e-charts等可视化开源组件，提升数据的可视化表达能力； 4.负责数据中台数据服务开放接口的开发和维护，通过预估数据应用的接入量等，来综合管理接口的服务能力，满足合理的并发数和延时等； 5.协助数据分析师规划和设计数据产品，通过创新的数据产品研发，提升企业的数据决策与运营效率和能力。 任职资格: 1.有Java面向对象，设计模式思想,熟练使用SpringBoot、SpringMVC、Hibernate、Mybatis等主流框架。熟练使用 Git/SVN 等版本管理工具，至少有做过一个完整的项目经验； 2.熟悉Web前端技术HTML/CSS/JS及前端常用框架Jquery、Echarts、Bootstrap； 3.熟悉数据ETL、Hive数据仓库、关联多维分析、可视化即席查询工具原理与技术架构者优先。 4.了解ActiveMQ、Kafka、RabbitMQ等常用的消息中间件。熟练使用数据库Oracle、Mysql、Vertica中至少两种，了解Hive、Hbase、Redis、MongoDB等NoSQL数据库。 5.有移动互联网、电子商务、商业智能相关行业经验者优先。 6.两年以上JAVA开发经验。 7.学习能力强，有较强的责任心和抗压力。 职能类别：大数据开发/分析互联网软件开发工程师 微信分享    外资（非欧美）    10000人以上    批发/零售
大数据工程师    赞同科技股份有限公司    上海-杨浦区    0.7-1.2万/月    11-22发布    无工作经验    本科    招若干人    职位信息 工作内容： 负责银行大数据方面的项目研发 熟悉基于大数据平台的的etl开发， 熟悉hadoop下的hue,hive,impala等组件的使用， 岗位要求： 1、19届/18届优先，211,院校，计算机专业； 2、有过数据仓库、大数据平台开发经验优先 3、工作责任心强，具备良好的团队合作精神，良好的沟通及协作能力。熟悉软件开发流程和配置库的使用，拥有良好的代码规范意识和文档编写能力。         职能类别：软件工程师 微信分享    民营公司    1000-5000人    计算机软件,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据开发    赞同科技股份有限公司    上海    1.5-2.5万/月    11-22发布    5-7年经验    本科    招2人    职位信息 岗位职责：  1、负责大数据团队建设。 2、负责大数据平台系统的稳定。 3、负责大数据项目开发和维护。 4、负责软件系统的功能模块设计及相关过程文档的编写。  5、参与研究大数据技术应用解决方案等。 6、应用模块、WEB、接口开发，编写相关文档。  7、完成DBREDIS接口设计文档。 8、完成上级领导交办的其他各项事宜。 任职要求：  1、精通JavaJ2EE编程，熟练使用EclipseGitMVN等开发工具，有2年以上开发经验  2、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯  3、熟练使用oracle数据库，有redis，rabbitMQ，spring，zookeeper等经验者优先  4、熟悉Linux操作系统，掌握常用的Linux命令，熟悉脚本编程ShellPython优先  5、熟练掌握hadoop、hbase、hive、oozie、sqoop等；  6、负责平台数据提取、数据挖掘及数据分析，具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够解决复杂的商业问题。  7、主动好学，具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神，并有一定领导经验  8、熟练掌握数据结构，操作系统，数据库原理等   9、全日制本科及以上学历，计算机相关专业. 职能类别：高级软件工程师 微信分享    民营公司    1000-5000人    计算机软件,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据开发工程师    赞同科技股份有限公司    上海    1.5-2万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招2人    职位信息 职位描述： 岗位职责：  1、负责大数据团队建设。 2、负责大数据平台系统的稳定。 3、负责大数据项目开发和维护。 4、负责软件系统的功能模块设计及相关过程文档的编写。  5、参与研究大数据技术应用解决方案等。 6、应用模块、WEB、接口开发，编写相关文档。  7、完成DBREDIS接口设计文档。 8、完成上级领导交办的其他各项事宜。 任职要求：  1、精通JavaJ2EE编程，熟练使用EclipseGitMVN等开发工具，有3年以上开发经验  2、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯  3、熟练使用oracle数据库，有redis，rabbitMQ，spring，zookeeper等经验者优先  4、熟悉Linux操作系统，掌握常用的Linux命令，熟悉脚本编程ShellPython优先  5、熟练掌握hadoop、hbase、hive、oozie、sqoop等；  6、负责平台数据提取、数据挖掘及数据分析，具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够解决复杂的商业问题。  7、主动好学，具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神，并有一定领导经验  8、熟练掌握数据结构，操作系统，数据库原理等   9、全日制本科及以上学历，计算机相关专业. 职能类别：高级软件工程师 微信分享    民营公司    1000-5000人    计算机软件,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据开发工程师    上海姚际信息科技有限公司    上海-徐汇区    1.5-3万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招5人    职位信息 职位描述： 本职位的定位是数据仓库建模、数据治理和数据开发应用的大数据开发岗位，数据量级巨大，极有挑战性！ 任职要求：  1. 本科及本科以上学历；  2. 大数据2年以上开发经验；编程经验3-5年以上；  3. 有扎实的Java或Python语言基础；  4. 熟悉大数据开发相关技术，如Dataworks/Maxcompute, Hadoop、Hive、Spark、Flink、Kafka等 ，熟练使用Dataworks/Maxcompute者优先；  5. 熟悉SQL和NoSQL的数据库开发设计及性能调优；  6. 有数据分析、挖掘、清洗、建模相关工作经验，能利用大数据对业务进行评估优化；  7. 对常见开源框架代码有研究；  8. 善于沟通，执行能力强，有责任有担当，抗压性强；  9. 有深入研究过Hadoop/Spark源码者优先 职能类别：数据库工程师/管理员大数据开发/分析 关键字：大数据数据挖掘数据治理数据分析数据开发 微信分享    民营公司    150-500人    网络游戏,互联网/电子商务
大数据开发工程师    上海姚际信息科技有限公司    上海-徐汇区    1.5-3万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招5人    职位信息 职位描述： 本职位的定位是数据仓库建模、数据治理和数据开发应用的大数据开发岗位，数据量级巨大，极有挑战性！ 任职要求：  1. 本科及本科以上学历；  2. 大数据2年以上开发经验；编程经验3-5年以上；  3. 有扎实的Java或Python语言基础；  4. 熟悉大数据开发相关技术，如Dataworks/Maxcompute, Hadoop、Hive、Spark、Flink、Kafka等 ，熟练使用Dataworks/Maxcompute者优先；  5. 熟悉SQL和NoSQL的数据库开发设计及性能调优；  6. 有数据分析、挖掘、清洗、建模相关工作经验，能利用大数据对业务进行评估优化；  7. 对常见开源框架代码有研究；  8. 善于沟通，执行能力强，有责任有担当，抗压性强；  9. 有深入研究过Hadoop/Spark源码者优先 职能类别：数据库工程师/管理员大数据开发/分析 关键字：大数据数据挖掘数据治理数据分析数据开发 微信分享    民营公司    150-500人    网络游戏,互联网/电子商务
大数据研发工程师    迪爱斯信息技术股份有限公司    上海-徐汇区    0.6-1.5万/月    11-22发布    2年经验    本科    招若干人    职位信息 岗位职责： 1）大数据处理平台设计与研发； 2）大数据业务相关业务系统设计与研发； 3）大数据集群维护。 职位要求: 1）熟悉Linux/Unix平台，熟练使用常用命令； 2）精通Java开发，对多线程、消息队列、WebService等有较为深刻的理解和实践； 3）熟练使用Tomcat等常见中间件； 4）熟练使用SQL Server、oracle等数据库，有数据仓库相关经验者优先； 5）熟悉Hadoop相关组件，如HDFS、Hive、Habse、Sqoop、Storm 、Zookeeper等，有相关开发经验者优先； 6）良好的沟通能力、团队精神和服务意识； 7）善于学习新知识，动手能力强，有进取心。 职能类别：数据库工程师/管理员 关键字：ORACLESQL数据库 微信分享    国企    500-1000人    通信/电信/网络设备,计算机软件
大数据开发经理    挚享科技（上海）有限公司    上海-长宁区    3-5万/月    11-22发布    5-7年经验    本科    招若干人    职位信息 岗位职责： 1.负责数据仓库、大数据平台、报表可视化的搭建及研发； 2.按时完成各个部门的数据服务需求，不断优化现有的平台架构； 3.负责团队的搭建、管理和绩效考核； 4.带领团队设计、开发具有创新价值的大数据分析平台。 岗位要求： 1.统招本科以上学历，计算机、数学相关专业，具有6年以上研发工作经验； 2. 有5年以上BI、大数据研发经验； 3. 3年以上技术团队管理经验，有良好的团队管理能力； 4 熟悉Hadoop、Spark、Hive、HBase等主流的大数据技术； 5. 具有高度责任心，较强的抗压能力，分享意愿强烈； 6. 有较强的数据挖掘、机器学习经验者优先。 职能类别：信息技术经理/主管 微信分享    外资（欧美）    500-1000人    互联网/电子商务
资深大数据开发    挚享科技（上海）有限公司    上海-长宁区    2.5-3.5万/月    11-22发布    5-7年经验    本科    招若干人    职位信息 岗位职责： 1.负责数据仓库、大数据平台、报表可视化的搭建及研发； 2.按时完成各个部门的数据服务需求，不断优化现有的平台架构； 3.带领团队设计、开发具有创新价值的大数据分析平台。 岗位要求： 1.统招本科以上学历，计算机、数学相关专业，有5年以上BI、大数据研发经验； 2. 1年以上技术团队管理经验，有良好的团队管理能力； 3 熟悉Hadoop、Spark、Hive、HBase等主流的大数据技术； 4. 具有高度责任心，较强的抗压能力，分享意愿强烈； 职能类别：高级软件工程师 微信分享    外资（欧美）    500-1000人    互联网/电子商务
大数据开发工程师（金融科技）    交银企业管理服务（上海）有限公司张江高科技园区分公司    上海-长宁区    1-2万/月    11-22发布    无工作经验    本科    招2人    职位信息 岗位职责: 1、负责开发和优化hadoop大数据平台，构建基于大数据平台的数据分析体系； 2、负责基于大数据平台的数据应用实施项目的设计开发； 3、指导和培训数据使用人员，提升大数据分析和处理技能。 岗位要求 1、统招全日制本科以上学历, 计算机专业优先； 2、2年以上Hadoop实施及大数据批量或实时处理分析经验，有过搭建分布式硬件服务区集群经验优先； 3、熟悉基于Hadoop的Java开发，熟悉Linux系统； 4、独立的思维能力，乐于沟通、协作，具备高度的自我约束能力、学习能力和表达能力，能够承担较大工作压力和责任； 5、有金融行业、互联网行业数据项目实施经验者优先。 职能类别：数据库工程师/管理员 微信分享    国企    10000人以上    银行
大数据分析师    诺贝尔曼（上海）商业投资管理有限公司    上海-黄浦区    4.5-6千/月    11-22发布    无工作经验    本科    招2人    职位信息 1、本科以上学历，年龄20~30岁，男女不限； 2、较强逻辑思维分析能力、文字功底； 3、良好沟通协调和口头表达能力，性格开朗、活泼； 4、具有一定的报告能力主要进行市场调研及分析；； 5、工作严谨，具有敬业精神，学习能力强； 6、欢迎应届生。 职能类别：大数据开发/分析新媒体运营 关键字：大数据数据分析数据处理运营开发 微信分享    民营公司    少于50人    物业管理/商业中心,租赁服务
大数据开发工程师    北京伟仕佳杰信息技术服务有限公司    上海-浦东新区    1.5-2.5万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招3人    职位信息 岗位职责： 1、独立开展数据模型设计、开发和代码实现。 2、负责数据建仓和算法实现。 任职要求： 1. 两年以上经验，具有较好的数据仓库建设经验，含数据建模、数据采集、ETL、建仓等. 2.对关系数据库系统具有较好的开发和实践经验，例如MySQL/PostgreSQL/Oracle 等数据库；对MPP数据库产品（如GP）使用经验优先。 3.有实时流处理架构项目经验，熟练掌握kafka，理解其内部工作原理。 4.熟悉hadoop生态圈，有搭建，使用相关组件优先。、 5.学习能力强，能快速上手新工具的使用。 职能类别：大数据开发/分析 关键字：驻场；数据仓库；数据开发； 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    民营公司    50-150人    计算机服务(系统、数据服务、维修),计算机硬件
资深大数据工程师    上海巨人网络科技有限公司    上海-松江区    2.5-3万/月    11-22发布    5-7年经验    大专    招若干人    职位信息 工作职责: 1. 负责大数据平台及相关业务系统（Hadoop Spark Elasticsearch Kafka等） 2. 负责hdfs/hive/hbase/mapreduce/spark/storm参数调优，稳定支撑公司大数据业务发展 任职资格: 1. 精通python/go至少一门编程语言，两种都熟悉优先 2. 精通Hadoop、Spark、Elasticsearch、Kafka日常运维、开发、优化 3. 必须具备设计实现可支撑大规模分布式集群架构 4. 5年以上相关行业经验 5. 具备一定的抗压能力 职能类别：数据库工程师/管理员 微信分享    民营公司    1000-5000人    网络游戏,互联网/电子商务
大数据产品经理    上海丙晟科技有限公司    上海-静安区    2-2.5万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招2人    职位信息 岗位说明: (1) 负责数据产品的规划、设计，以及持续改进和完善等工作； (2) 通过产品市场需求调研，竞品分析及其他需求输入，提出产品创意，并进行可行性分析； (3) 撰写详细的产品设计文档，完成产品的界面、功能、流程设计，并进行评审确认； (4) 产品开发过程中，负责管理、协调、沟通，控制进度，把控产品质量。 任职资格： (1) 本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上产品设计经验，有大数据可视化产品设计经验者优先； (2) 具体由良好的商业敏感度和数据分析技能； (3) 具有较强的沟通表达、项目管理及组织协调能力； (4) 有一定的技术背景，熟练使用SQL完成各项数据统计并从中发现问题，至少熟悉一款以上统计分析工具； (5) 掌握Axure、Visio、Mind、Office等产品工具，负责产品功能原型设计，输出PRD等文档。 职能类别：产品经理/主管 微信分享    民营公司    150-500人    互联网/电子商务
大数据开发主管    径赢网络科技（上海）有限公司    上海-静安区    3-3.5万/月    11-22发布    8-9年经验    本科    招1人    职位信息 工作职责: 1、规划大数据发展方向和技术选型【实时及离线】, 负责总体架构、技术规划，大数据平台搭建以及关键技术研究 3、根据大数据报表需求，独立进行业务需求分析和事实维度定义，以及数据仓库搭建、数据建模，创建OLAP多维分析框架，设计、开发、优化和维护ETL工具和流程； 3、指导数据团队在算法相关技术应用，并帮助提升业务的关键指标； 4、面向业务需求，基于微服务框架设计、开发、部署高稳定性和可扩展的数据处理微服务 5、负责大数据平台技术攻关和重要开发设计方案的评审把关 6、负责大数据部门日常管理工作：团队管理、流程制度管理等 任职资格: 全日制大学本科及以上学历,6年以上大数据开发工作经验，3年以上技术管理经验 有扎实的Java基本功，4年以上Java程序编写经验 精通Java, Scala, Python 至少两种编程语言，有较强的分布式计算基础和软件工程能力 精通Hadoop、Flink、Kafka、Spark、Redis、Hive、Zookeeper等大数据相关技术，并能结合业务场景进行架构设计和模型建设，参与或主导过大数据分析项目, 有大型互联网分析项目经验者优先 熟悉业界有影响力数据仓库和大数据领域的产品、解决方案形态和技术，熟悉OLAP、OLTP引擎和DB，熟悉主流数据整合、治理技术和工具 熟悉大数据和数仓领域的系统架构设计方法，有海量数据系统的安装部署维护经验，对大规模数据并行计算／传输／处理等有丰富的经验者优先 具有推荐系统研发优先 具有电商数据仓库、数据集市、数据产品的开发经验者优先 具有大数据用户画像，群组圈定开发经验者优先 职能类别：大数据开发/分析 关键字：数据仓库OLAPHadoop 微信分享    外资（欧美）    50-150人    计算机软件
大数据java开发工程师-上海-00071    北软互联（北京）科技有限公司    上海    2-2.4万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招10人    职位信息 1. 规划和设计软件应用系统，负责数据库结构设计，以及架构分析设计； 2、参与产品及方案功能设计，架构优化，性能优化并,能给出良好的解决方案，并协助其他人员完成开发及调试工作； 3. 负责技术相关文档的编写及核心代码的研发，参与制定相关设计及实现规范； 4. 研究应用架构的发展方向，提出主动的架构改进/演化方案，确保系统的健壮性和可扩展性； 5、向客户提供实施技术培训和咨询指导； 任职条件： 1、软件工程及计算机相关，统招全日制本科及以上学历，3年以上Java系统开发经验； 2、具备较强的自学能力，团队精神及良好的问题解决，能够理解以及处理复杂逻辑； 3、精通Java，并能够熟练应用SpringBoot、SpringMVC、Hibernate和Rest API等主流开发框架和技术； 4、精通Mysql、Mongo等数据库，能够处理较大数据量的设计、开发； 5、能够带领开发小组独立完成产品功能的模块设计和研发； 6、熟悉HTML5、CSS3、JavaScript、Jquery等前端技术； 7、熟悉大数据生态圈相关技术的开发及使用,如：Flume、Kafka、Zookeeper、Hadoop、Spark、Spark Streaming、YARN、HBase、HDFS、Spark SQL、Hive、Impala、Redis等，熟悉上述三种或以上，能用Java进行大数据开发者优先； 8、对分布式计算、数据挖掘有深入了解者优先； 职能类别：高级软件工程师数据库工程师/管理员 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据分析咨询师实习生    上海慧骋数据科技有限公司    上海-普陀区    150元/天    11-22发布    无工作经验    本科    招4人    职位信息 － 对国内快速发展的数字媒体、互联网产业以及应用有一定的了解和知识积累 － 根据客户要求和上级指导，进行撰写研究报告和利用专业工具进行数据分析 － 根据项目设计，启动和执行研究项目，和数据技术部分一起合作并准备工作 － 在上级的指导下，高质量高效率地准时完成研究报告或者数据分析任务 － 参与研究报告的演示和讨论，包括客户对于研究成果和建议的反馈 － 积极参与公司内部的各种创新活动，包括但不限于新的数据技术的应用、新研究模型的讨论和对于网络新趋势的洞察等 职位要求 - 本科或以上学历，市场营销、社会学、新闻学、统计学、心理学、广告学和计算机信息系统等相关专业为佳； - 了解网络媒体及网络产业，并有浓厚兴趣和持续的研究热情； - 热诚好学，品性坚韧，团队协作能力和沟通表达能力强 - 乐观积极，突破求新，勇于面对挑战，责任心强； - 具有良好的数据分析和创新能力，可以跳出思维定势，对自己的分析、数据和报告要求严谨； - 可以根据项目要求和上级指导，独立或者部分完成项目的数据分析和报告撰写； - 良好的电脑应用能力，熟练使用各类办公软件； - 熟悉常用统计理论和数据挖掘算法的一种或者多种为佳（如线性模型、朴素贝叶斯、决策树、神经网络、逻辑回归、聚类分析等）。 - 具有在互联网广告代理公司、媒介公司、市场调研和咨询公司等地方实习的经验为佳 注：如实习期满后无意向转正请勿扰 职能类别：大数据开发/分析 关键字：实习生互联网IT大数据市场调研数据分析 微信分享    民营公司    50-150人    互联网/电子商务,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据开发工程师    钰真（上海）信息技术有限公司    上海-浦东新区    2-3万/月    11-22发布    5-7年经验    本科    招2人    职位信息 1、负责数据分析、加工、清理，相关处理脚本和程序的开发； 2、负责开发大数据工具，如报表平台、多维度分析工具、ETL平台、调度平台的研发； 3、负责分布式大数据平台应用开发（Hadoop/Spark/Hive/HBase等）； 4、负责大数据相关平台的维护、优化。 任职要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业，具有5年及以上的大数据ETL或数据开发经验，熟悉大数据组件的维护以及调优； 2、熟练掌握Java或Python编程语言，熟悉大数据架构体系，熟悉Hadoop、HDFS、Hive、HBase、Spark、Kafka等技术中的一个或者多个，熟悉Sqoop、DataX等数据导入工具； 3、能熟练使用Hive、HBase、Spark等加工和处理数据，有海量数据处理经验； 4、有数据仓库开发经验/BI系统开发经验优先； 5、有电商行业数据处理与分析平台开发经验者优先。 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    民营公司    500-1000人    互联网/电子商务,服装/纺织/皮革
大数据架构师    高升控股股份有限公司    上海-黄浦区    3-4万/月    11-22发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 工作职责： 负责大数据平台的技术选型、大数据系统架构设计和开发工作； 负责大数据平台系统运行的稳定性、安全性和扩展性等指标要求； 负责现有的数据基础架构的升级和优化，为业务部门提供大数据底层平台支持和保证； 负责大数据产品的整体规划、设计、项目推进、效果验收等全过程以及产品持续完善； 负责对接业务部门的数据需求，进行相关大数据产品建设，满足业务决策和业务分析的诉求； 负责大数据团队的管理工作，领导大数据技术团队高效、高质的完成相关大数据产品开发。 任职要求： 计算机或相关专业本科及以上学历，至少5年或以上大数据的开发经历； 有海量数据系统和实时计算系统的工程架构经验，熟悉大型分布式系统的架构和开发；  精通Hadoop生态系统各服务；熟悉Hadoop、Hive、Spark、Storm等大数据和实时计算框架 ； 有基于Hadoop、Hive、Hbase、Spark、Flink、Storm等大数据技术构建数据分析平台、分布式计算业务的设计和开发工作的实际经验； 熟悉Nginx/Go、Docker、Kubernetes、微服务体系；熟悉Mysql、MongoDB、Redis等数据库技术，熟悉服务器虚拟化技术； 对新技术有持续的热情，对业务产品有前瞻性理解 职能类别：技术总监/经理 微信分享    上市公司    500-1000人    通信/电信/网络设备,互联网/电子商务
大数据顾问（上海）    上海派拉软件股份有限公司    上海-浦东新区    2-2.5万/月    11-22发布    5-7年经验    本科    招2人    职位信息 岗位职责： 1、CDH大数据集群的部署，调优以及运维; 2、Hadoop集群的功能设计，配置管理以及troubleshooting； 3、能够配合销售人员提供良好的售前技术支持； 4、能够引导客户需求，提供解决方案，赢得客户技术认可。 岗位要求： 1、本科及以上学历，5年以上运维/数据库/系统管理员工作经验，1年以上CDH大数据集群独立运维经验； 2、熟悉并能熟练操作CDH集群，包括不限于集群安装，高可用配置，LDAP/AD集成，SPSS/SAS集成等； 3、能够快速有效的定位并解决CDH/Apache Hadoop集群的问题； 4、能够编写batchell/python脚本，对windows/nux操作系统命令精通； 5、熟悉主流的BI、数据仓库产品； 6、良好的表达沟通能力，良好的方案编写、讲解与演讲能力； 7、具备快速学习能力，一定程度的抗压能力，能够接受适度出差； 8、 有Cloudera大数据认证证书的人员优先考虑。 职能类别：数据库工程师/管理员 关键字：大数据经验 微信分享    上市公司    150-500人    计算机软件
大数据运维工程师    上海派拉软件股份有限公司    上海-虹口区    1.2-1.8万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招若干人    职位信息 岗位职责： 1.负责大数据平台日常运维、巡检、故障处理等； 2.负责简单的数据处理，脚本编写工作。 岗位要求： 1.本科以上学历，2年以上相关工作经验； 2.熟悉Apache Hadoop、Spark、Storm、Kafka、HBase、Hive等大数据组件的安装部署、故障处理、性能调优； 3.熟悉MySQL、Redis、MongoDB等数据库； 4.熟悉Kettle、Sqoop等ETL工具; 5.熟悉Linux、Shell、Python。 职能类别：技术支持/维护工程师 关键字：hadoop运维 微信分享    上市公司    150-500人    计算机软件
大数据开发工程师    上海意臣信息科技有限公司    上海-徐汇区    2-3.5万/月    11-22发布    8-9年经验    本科    招1人    职位信息 1.结合本公司的业务需要，进行产品设计和开发，解决业务痛点，提升客户体验，探索新的商业模式； 2.基于本部门客户的海量用户行为数据，简历、评估、持续优化数据模型，包括但不限于：用户偏好预测、潜在用户挖掘； 任职要求： 1.本科及以上学历，7年以上工作经验。 2.熟练掌握hadoop/Hbase/Hive/Spark/Kafka等相关技术的使用，优秀的分析和解决问题的能力 3.较强的Java或Scala编程能力。 4.熟悉ETL任务调度与管理，有Jenkins/Kettle使用经验优先 5.有Kylin(Kylin开源版或企业版)等技术实践经验 6.有机器学期或者深度学习经验者优先。 7.有大型用户画像构建和应用实战经验的优先。 8.有带团队经验者优先。 职能类别：高级软件工程师 关键字：大数据 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件
产品经理（大数据分析）(PB0001)    万得信息技术股份有限公司（Wind资讯）    上海-浦东新区        11-22发布    2年经验    本科    招1人    职位信息 工作职责： 1、负责公司搜索产品的设计，将金融数据、搜索技术和大数据技术相结合，打造金融垂直的智能化搜索平台。 2、负责在海量的用户行为数据基础上，搭建公司用户画像系统。 3、在Wind海量金融数据的基础之上，通过数据挖掘等方式，挖掘数据更多的价值，为金融行业提供更有价值的数据。 4、基于数据分析发现各类产品问题并提供改进优化建议，以提升或创造商业价值 任职要求： 1、计算机，数学相关专业毕业，具有两年以上互联网数据分析产品设计经验。 2、熟悉金融行业，有相关从业资格认证者优先。 3、熟练使用相关分析，聚类分析，交叉分析，因子分析等常用的数据分析方法 4、熟练使用脑图、流程图、Axure RP等原型设计软件。 职能类别：产品经理/主管 关键字：产品经理大数据数据挖掘 微信分享    民营公司    1000-5000人    计算机软件,金融/投资/证券
大数据可视化工程师(TW0002)    万得信息技术股份有限公司（Wind资讯）    上海-浦东新区        11-22发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 工作职责： 1、和大数据工程师、数据科学家共同工作,探索可视化在金融业务场景的技术方案和产品应用； 2、开发展示为主的数据大屏和业务分析为主的数据产品以及在移动端数据可视化项目; 3、负责数据产品/可视化大屏的前端架构和应用后台及通用组件的开发 任职要求： 1、本科及以上学历，功底扎实，视野开阔，对新技术具有敏感和热情； 2、工程能力强，熟悉Axure RP等设计工具,有较复杂的 WebApp 类型产品前端开发经验； 3、熟悉数据可视化开源方案，有数据分析场景/数据可视化经验者(ECharts/Highcharts/D3)优先； 4、技术跟随前沿,熟悉Servlet,HTML5,JavaScript,Json,了解Node/AngularJS/React； 5、熟悉Web后台性能优化和前端展示技术; 5、熟悉1-2种分析型数据库(如DB/Hive/Neo4j)者优先； 6、性格要求：性格开朗，勇于挑战；良好的人际关系，对技术追求工匠精神。 职能类别：软件工程师 微信分享    民营公司    1000-5000人    计算机软件,金融/投资/证券
搜索引擎开发工程师(大数据人工智能产品)(TJ0011)    万得信息技术股份有限公司（Wind资讯）    上海-浦东新区        11-22发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 工作职责： 1、负责搜索引擎基础数据挖掘核心技术研究和开发。 2、大数据量上的数据挖掘，构建金融类知识图谱。 3、通过设计和优化策略和算法，提升用户搜索体验。 任职要求： 1、熟悉Spring、Ibatis、Hibernate、SpringMVC等主流开发框架； 2、 Java基础扎实，对于多线程、JVM等Java高级技术有一定了解； 3、熟悉搜索引擎中的常用算法，熟悉Lucene/Solr/Zoie/Elasticsearch等的开源搜索引擎程序结构，能做比较深入的二次开发。具有信息检索、自然语言处理、信息挖掘相关方面经验者优先； 职能类别：软件工程师 微信分享    民营公司    1000-5000人    计算机软件,金融/投资/证券
大数据算法工程师(TB0001)    万得信息技术股份有限公司（Wind资讯）    上海-浦东新区        11-22发布    无工作经验    本科    招1人    职位信息 工作职责： 1、负责公司产品整体用户的行为分析，优化营销和产品策略。 2、负责大数据平台中的机器学习算法研究，包括Hadoop和Spark生态圈中的各种算法库的研究。 3、研究新兴技术并持续优化策略效果 。 任职要求： 1.工作经验及学历:本科以上学历，数学、计算机或相关专业； 2.核心能力要求：对数据结构和算法设计有较为深刻的理解。 精通C++/Java,python等编程语言,熟悉MapReduce及Hadoop的使用 有数据挖掘/自然语言处理/机器学习等工作经验者优先 对mahout和mllib有使用经验者优先 学习能力强，有良好的沟通交流能力 3.性格要求：具有良好的沟通能力与团队合作能力； 性格开朗，勇于挑战； 良好的人际关系，对技术有更高的追求； 职能类别：高级软件工程师 关键字：大数据开发 微信分享    民营公司    1000-5000人    计算机软件,金融/投资/证券
高级Java工程师( 大数据,数据挖掘)(TJ0010)    万得信息技术股份有限公司（Wind资讯）    上海-浦东新区    20-30万/年    11-22发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责 1.通过海量数据挖掘、机器学习等方法进行核心策略的研究及开发； 2.用户分析、理解及建模，持续提升用户产品体验； 3.高性能、高并发的机器学习、数据挖掘方法及架构的研发； 4.算法及数据挖掘在新业务领域的推进及应用。 任职资格： 1.计算机/数学/统计学等相关专业本科以上学历，对数据比较敏感，且有良好沟通能力； 2.对算法、海量数据挖掘有业界实践经验，熟悉机器学习、数据挖掘方法优先考虑； 3.熟练掌握 Java 4.掌握常见的数据挖掘、机器学习工具； 5.熟悉Hadoop/Spark HBase/HIVE以及Map-Reduce计算模式 有一年以上完整数据挖掘项目经验 职能类别：高级软件工程师软件工程师 关键字：JavaJ2EE数据挖掘大数据 微信分享    民营公司    1000-5000人    计算机软件,金融/投资/证券
前端开发工程师（大数据可视化）    上海则一供应链管理有限公司    上海-青浦区    1.2-1.6万/月    11-22发布    无工作经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1.负责公司BI可视化产品及相关业务的前端开发工作； 2.根据开发规范与流程完成系统设计、编码、测试以及相关文档的编写； 3.前端应用代码编码工作； 4.负责线上问题跟踪及解决； 5.对单元测试要了解，会使用JUnit编写单元测试代码； 任职要求： 1.本科及以上学历，计算机相关专业， 2.至少需要2-3年以上Web开发经验 3.能独立完成网页前端开发，兼容市面主流浏览器，对网站设计有较深入的了解; 4.熟练使用掌握HTML(5）、CSS(3)、能够写原生JavaScript，理解OOP，至少熟练掌握一 种前端类库，如jQuery等； 5.熟练使用各种前端调试工具，掌握面向对象编程思想； 6.深刻理解W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化、提升用户体验有独特的见解; 7.使用过MV*（如AngularJS、ReactJS、Vue等）类前端框架中的一种； 8.熟练使用Git进行项目代码管理以及版本控制； 9.熟悉Web前端性能优化者优先； 10.熟悉java服务器端语言优先； 11、有良好的稳定性，自我驱动型，心态成熟，良好的沟通能力 职能类别：大数据开发/分析Web前端开发 微信分享    民营公司    1000-5000人    交通/运输/物流,多元化业务集团公司
大数据开发工程师    上海眸事信息科技有限公司    上海-杨浦区    1.5-2万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 1、负责参与数据网关、大数据用户画像和风控等系统得研发 2、参与数据中台产品开发，封装底层开源产品，形成统一大数据平台 3、负责业务需要得实时计算应用，并和公司其他应用系统做对接开发 对您的期望： 1、计算机相关专业，全日制本科及以上学历，2年以上开发相关经验，学习能力突出 2、扎实的java/scala语言基础；熟练hadoop生态系统内常见项目的使用（hdfs、hive、hbase、spark、flink、kudu、zookeeper、yarn等），有实际大数据项目经验优先 3、有用户画像、文本分析、文本挖掘、模型开发、模型优化实际工作经验 4、熟悉Linux/Unix环境及脚本开发（shell/python等） 5、熟练特征工程，包含数据清洗，特征提取，特征选择等； 6、具有良好的沟通能力、组织能力及团队协作精神，有较强的分析和解决问题的能力 职能类别：数据库工程师/管理员软件工程师 微信分享    民营公司    150-500人    互联网/电子商务
大数据运维    深圳市讯方技术股份有限公司    上海-徐汇区    0.8-1万/月    11-22发布    1年经验    大专    招3人    职位信息  要求： 1、熟悉linux、tcp/ip网络原理等，掌握Linux操作系统的管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题 2、了解hadoop,storm,hive,kafka,flume,hbase,slider,spark,zookeeper等大数据相关技术 3、熟练掌握shell或Python，能够编写自动化运维脚本； 4、熟悉puppet、saltstack、ansible等配置管理工具； 5、掌握nagios、cacti、ganglia、zabbix、zenoss等监控工具者优先； 职能类别：技术支持/维护经理 关键字：hadoopshell 微信分享    上市公司    1000-5000人    通信/电信/网络设备,计算机软件
大数据运维工程师    世纪怡嘉软件科技有限公司    上海-浦东新区    1-1.5万/月    11-22发布    2年经验    大专    招5人    职位信息 主要职责 1、对外提供大数据（cloudera）产品的实施服务； 2、对外提供大数据（cloudera）产品的维护服务和技术支持； 3、大数据相关业务的学习和交流； 4、其他IT技术的技术支持； 5、 完成公司领导安排的其他工作。 任职要求 1、专科及以上学历，计算机相关等专业； 2、2年以上从事大数据开发、实施工作经验； 3、良好的售后服务意识，善于沟通、交流； 4、 能适应偶尔的短时出差。 职能类别：技术支持/维护经理 微信分享    民营公司    50-150人    计算机服务(系统、数据服务、维修),通信/电信/网络设备
大数据开发工程师    上海极贝网络科技有限公司    上海    1-1.5万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招若干人    职位信息 岗位职责： 1、大数据日志分析系统的设计，选型和开发； 2、配合各业务给予数据支持，对产品和运营数据总结和优化； 3、处理用户海量数据，提取、分析、归纳用户属性，行为等信息，完成分析结果； 4、发现并指出数据异常情况，分析数据合理性； 5、公司大数据基础架构平台的运维，保障数据平台服务的稳定性和可用性； 6、大数据基础架构平台的监控、资源管理、数据流管理； 7、基于数据分析的可预测的云平台弹性扩展解决方案。 任职要求： 1、日志分析数据系统实际经验； 2、3年以上互联网行业研发经验，有使用Hadoop/hive/spark分析海量数据的能力； 3、掌握 Hadoop、Flume，Kafka、Zookeeper、HBase、Spark 的安装与调试； 4、熟悉大数据周边相关的数据库系统，关系型数据库和 NoSQL。 5、掌握 Linux 操作系统的配置，管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题； 6、有良好的沟通能力，具备出色的规划、执行力，强烈的责任感，以及优秀的学习能力。 应聘流程： 1、投递简历； 2、面试预约：初试-复试-终试（具体视情况而定）； 3、确认入职，发入职通知书； 4、签订劳动合同，参加入职培训。 职能类别：数据库工程师/管理员 关键字：hadoop大数据开发 微信分享    民营公司    150-500人    网络游戏,计算机软件
大客户销售（大数据）    上海云信留客信息科技有限公司    上海-徐汇区    1-1.5万/月    11-22发布    无工作经验    大专    招4人    职位信息 岗位职责: 1、了解和发掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色； 2、大数据风控业务市场的客户开拓及客户关系维护，建立稳定的客户关系； 3、负责开拓与大数据风控业务相关的合作伙伴； 4、开发新客户资源、收集征信大数据行业信息，负责客户的跟进、关系维护与管理； 5、及时发现销售过程中存在的问题，提供有效的解决方案； 6、制定自己的销售计划，高效的完成销售任务指标。 任职资格: 1、大专及以上学历，1-2年B端销售工作经验者优先考虑；； 2、具有较强的独立开发客户以及与客户建立持久深厚合作关系的能力； 3、具备与客户沟通能力，较好的业务拓展能力； 4、具备良好的团队合作精神，互助精神；认真对待销售工作，热爱销售工作。 公司福利 1、公司给员工缴纳社保和住房公积金 2、做五休二，周末双休 3、法定节假日正常休假，带薪休假 4、员工婚育、生日、节假日福利等 5、月度新客开拓奖（1k-5k）+月度排名奖（1k-5k） 职能类别：大客户销售销售代表 关键字：直销销售电话销售销售大客户销售大数据销售代表 微信分享    民营公司    150-500人    通信/电信运营、增值服务,计算机服务(系统、数据服务、维修)
销售经理/商务经理（大数据）    上海云信留客信息科技有限公司    上海-徐汇区    1.5-2万/月    11-22发布    3-4年经验    大专    招2人    职位信息 岗位职责: 1、了解和发掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色； 2、大数据业务市场的客户开拓及客户关系维护，建立稳定的客户关系； 3、开发新客户资源、收集大数据行业信息，负责客户的跟进、关系维护与管理； 4、及时发现销售过程中存在的问题，提供有效的解决方案； 5、制定自己和销售团队的销售计划，高效的完成销售任务指标。 任职资格: 1、大专及以上学历，有3人或以上销售团队管理经验（有大数据行业或短信行业经验优先考虑）； 2、具有独立B端（保险，银行）客户开发与客户建立持久深厚合作关系的能力； 3、具备与客户沟通能力，较好的业务拓展能力； 4、具备良好的团队合作精神，互助精神； 5、认真对待销售工作，热爱销售工作。 职能类别：销售经理 关键字：领导力部门管理KA团队建设决策能力目标管理 微信分享    民营公司    150-500人    通信/电信运营、增值服务,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据高级咨询师    上海天律信息技术有限公司    上海-浦东新区    0.8-1.8万/月    11-22发布    3-4年经验    硕士    招若干人    职位信息 1、要求统计学、数学、计量经济学、运筹学专业硕士毕业； 2、三年以上分析建模工作经验； 3、精通使用POWERPOINT等常用办公软件； 4. 熟悉使用SAS或SPSS或Eviews或Matlab或Python等分析工具软件； 5. 熟悉马克威分析软件者优先； 6. 能够独立完成信息系统方案的设计； 7. 熟悉金融、电信、电商、零售、物流或制造业中的某一个行业者优先； 8．具有较强的沟通、理解、分析、判断与解决问题能力； 9、有强烈的上进心，具有良好的团队合作能力。 岗位职责： 1. 参与公司咨询项目，可独立完成咨询报告或投标方案的写作； 2. 与客户沟通，收集客户需求，完成需求分析报告； 3. 向客户介绍本公司产品以及演示公司产品和案例； 4. 依据客户需求设计咨询方案，将设计思路和工作成果传达给客户； 5. 结合客户的数据和业务需求，采用马克威软件，为客户进行分析建模等咨询工作。 职能类别：数据库工程师/管理员 关键字：咨询统计数学大数据互联网SASSPSS咨询项目数据分析建模 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件
急聘大数据销售经理    上海天律信息技术有限公司    上海-浦东新区    0.8-1万/月    11-22发布    2年经验    大专    招若干人    职位信息 岗位要求： 1、热爱销售，积极，自信，敬业，对工作有强烈的成功欲望。 2、大专及以上学历，有三年以上的IT产品销售工作经验者优先。 3、极佳的沟通能力和团队合作精神。 4、开放的思维，弹性的工作方法，能很好的理解、识别及整理客户的需求。 5、有较好的职业化素质，有良好的客户服务意识。 岗位职责： 1、充分利用公司内部和外部的资源来完成公司下达的销售任务。 2、拓展市场空间，开拓新的客户。扩大公司软件的市场占有率。 3、通过优质的服务和市场活动，维护稳定而长期的客户关系。 职能类别：客户经理/主管销售工程师 关键字：客户销售IT互联网大数据销售市场软件营销策略出差 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件
大数据开发工程师（中级01）    上海复深蓝软件股份有限公司    上海-徐汇区    1.5-2.5万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1、要求能自主完成功能模块的设计、开发、性能调优； 2、负责日常业务需求文档的理解、技术方案设计、技术开发与测试； 3、负责编制与产品或项目相关的技术文档。 任职资格： 1、计算机或相关专业，本科及以上学历，3年及以上相关工作经验，至少2年以上实际大数据开发经验； 2、熟悉J2EE，了解各种常用开源框架和技术 线程、缓存、信息等高性能架构相关开发技术有一定了解； 3、熟悉常用开源分布式系统，对Hadoop/Hive/Spark/HBase中的一项或多项有深入了解; 4、理解Hadoop,Spark体系架构，并有相当开发经验； 5、有实时类数据处理项目经验，并有小组管理经验更佳； 6、对技术有激情、有追求，富于创新精神，思路清晰; 7、良好的客户服务意识和沟通能力，良好的团队意识，具有一定抗压能力。 职能类别：数据库工程师/管理员 微信分享    上市公司    1000-5000人    计算机软件
大数据开发工程师（高级01）    上海复深蓝软件股份有限公司    上海-徐汇区    2-3.5万/月    11-22发布    5-7年经验    本科    招2人    职位信息   岗位职责：   1、负责大数据项目的基础建设、管理、优化以及新技术调研应用工作; 2、依据行业数据现状和客户需求结合公司大数据产品，配合公司销售完成大数据项目的解决方案、标书、测试报告和其他技术文案； 3、项目前期配合销售，与客户进行沟通，确定实施方案并负责跟踪交付进度；  4、与公司项目和客户团队充分合作，进行大数据项目的组织实施和技术落地; 5、指导并参与核心技术的开发工作，负责解决项目开发过程中的重大技术问题; 6、参与知识分享和梳理；向公司其它部门、合作伙伴等提供必要的培训和技术指导。   任职资格： 1、计算机或相关专业，本科及以上学历，5年及以上相关工作经验，至少3年以上实际大数据开发经验； 2、具备丰富的大中型大数据平台架构体系的总体规划、方案设计、项目实施等相关经验； 3、精通hadoop生态圈、如Spark、Hive、HBase、Kafka、Presto、Elasticsearch等，对大数据架构原理有深刻理解 4、扎实的Java语言基础；熟悉Linux操作系统，熟练使用shell/perl/python脚本处理问题； 5、参与或主导过大数据平台项目，大数据产品项目；有较强的项目技术团队管理经验； 6、对技术有激情、有追求，富于创新精神，思路清晰; 7、良好的客户服务意识和沟通能力，良好的团队意识，具有一定抗压能力。    职能类别：数据库工程师/管理员 微信分享    上市公司    1000-5000人    计算机软件
大数据工程师    上海灿谷投资管理咨询服务有限公司    上海    1.8-3万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 大数据平台的日常迭代开发，根据业务需求和设计文档按时保质保量地完成开发任务； 大数据平台系统的日常维护与升级，数据仓库的日常运维工作； 调研与评估大数据相关的新技术和工具，测试及运用到现有平台系统； 完成领导临时交办的各项工作。         任职要求： 统招本科及以上学历，3年以上java/scala/python开发经验，2年以上大数据开发经验； 3年以上java/scala/python开发经验； 2年以上大数据开发经验，且熟练运用，hadoop/MapReduce/Spark/Hbase/Hive/mongodb/Impala/kafka/elasticsearch/solr/logstash/filebeat等技术中的至少8种； 熟练运用spring/mybatis； 积极主动，学习能力强，且乐于分享自己的技术研究成果。 职能类别：大数据开发/分析 关键字：javascalapythonhadoopMapReduceSparkHivespringmybatis 微信分享    上市公司    1000-5000人    金融/投资/证券,互联网/电子商务
高级项目经理（BI及大数据分析）    上海密尔克卫化工储存有限公司    上海-浦东新区    1.8-2.1万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1、 负责业务数据调研、需求理解，数据采集方案设计及实现； 2、 快速响应公司内部部门日常报表需求； 3、 负责数据模型的ETL编写，参与团队ETL流程的优化及解决ETL相关技术问题； 4、 负责大数据团队的日常管理及新技术的研究等。 任职要求： 1. 本科及以上学历，从事数据相关工作，或从事数据化运营相关工作不少于3年； 2. 有大数据相关工作经验，熟悉sql、hive sql等一种以上大数据组件;熟悉sql 调优； 3.熟悉常用的的BI工具之一，有报表及可视化开发经验； 5.熟悉数据仓库建设的流程及方法论，有实际的模型设计经验； 6.具有高度的责任感，有较好的团队精神，思路清晰,有良好的沟通能力； 7.有物流行业背景的优先。 职能类别：高级软件工程师 关键字：BI大数据数据模型 微信分享    民营公司    150-500人    交通/运输/物流
大数据实施工程师(20届校招)    上海合合信息科技发展有限公司    上海-静安区    0.6-1万/月    11-22发布    无工作经验    本科    招2人    职位信息 工作职责: 1. 负责大数据平台、业务后端、前端部署和调试工作； 2. 处理系统使用问题，包括产品硬件、软件安装调试，故障排除及日常维护等； 3. 根据客户需求为客户提供相关产品技术参数、产品性能、产品操作等方面的培训； 任职资格: 1.本科以上学历； 2.熟悉常用Linux命令行工具，熟悉Redhat/CentOS/Ubuntu等常见Linux发行版，至少熟练使用一门以上脚本语言 3.有CDH/RDBMS/Redis/Nginx/Tomcat/node.js等主流系统部署、运维经验优先 4.熟悉网络基础知识，了解 tcp/ip 协议，能够判断网络连通性问题 5.具备独立的现场实施、协调、维护和沟通的能力，为人务实，责任心强 6.抗压能力强，能接受出差" 职能类别：技术支持/维护工程师 微信分享    合资    150-500人    计算机软件,互联网/电子商务
大数据开发工程师(数据应用方向)    上海合合信息科技发展有限公司    上海-静安区    1.4-2万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 工作职责: 1、使用Hive、Spark进行数据处理，建立数据模型； 2、有一定的算法基础和扎实的工程基础，能够利用基础机器学习算法在工程中实践解决业务问题，包括特征选择/处理、模型构建、图谱构建、工程部署及实现等； 3、配合产品、运营的业务需求，将业务需求转化为数据逻辑，加工处理Hadoop大数据平台各类数据完成需求，对外提供服务； 4、维护大数据平台对外提供服务的稳定性和高效性，对线上异常情况有备案和快速响应； 任职资格: 1、本科及以上学历，2年以上相关工作经验，精通SQL，精通Java，scala，Python其中至少一门语言； 2、熟悉大数据及其相关组件Hive、Spark、kafka，Sqoop、hdfs，HBase，ElasticSearch； 3，熟悉linux开发环境，掌握shell编程； 4，熟悉基础机器学习算法，熟悉使用第三方机器学***，例如spark mllib/python Scikit-learn等； 5，参与过中大型大数据应用项目的架构和设计的优先考虑。 职能类别：软件工程师 微信分享    合资    150-500人    计算机软件,互联网/电子商务
大数据产品经理    上海合合信息科技发展有限公司    上海-静安区    1.5-2.5万/月    11-22发布    2年经验    本科    招1人    职位信息 工作职责: 工作职责： 1. 负责数据源的调研、评估及接入 2. 负责建立数据质量评价标准、提升数据质量 3. 与数据技术团队配合，并主动推进提升数据质量 4. 与产品团队配合，挖掘数据价值，改进数据产品 5. 主动寻找数据在业务中的应用，利用数据帮助产品团队实现团队目标 任职资格: 1.本科以上学历,3年以上相关经验 2. 熟悉大数据平台/存储/BI/数据分析经验者优先 3. 有支撑业务团队的数据产品设计工作经验 4. 有很强的产品owner意识，良好的沟通组织协调能力，有比较强的团队沟通协作能力 职能类别：产品经理/主管 微信分享    合资    150-500人    计算机软件,互联网/电子商务
大数据开发工程师(安全方向)    上海合合信息科技发展有限公司    上海-静安区    1.5-3万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 工作职责: 1、负责数据安全管理，制定数据安全标准及相关指引和流程 2、负责Hadoop大数据平台(CDH)安全相关运维工作 3、负责数据安全方案和产品中数据脱敏、数据加密等相关模块的技术支撑和落地实现 4、追踪前沿数据安全相关技术，有效实现技术转移落地 任职资格: 1、本科及以上学历，3年以上相关工作经验，精通sql，熟悉Linux基本操作，熟练使用shell，python等脚本工具； 2、精通Hadoop生态，具备Kerberos等技术经验； 3、熟悉掌握常用的安全协议和组件服务，对Hadoop各组件的权限、安全、Kerberos进行配置管理。熟悉LDAP、SSL、ACL、Kerberos等安全规范与原理和在大数据环境场景的使用； 4、参与过中大性大数据项目的架构和设计的优先考虑； 职能类别：算法工程师 关键字：HadoopKerberossql 微信分享    合资    150-500人    计算机软件,互联网/电子商务
大数据开发工程师（20届校招）    上海合合信息科技发展有限公司    上海-静安区    1-1.5万/月    11-22发布    无工作经验    本科    招2人    职位信息 工作职责: 1、负责Hadoop大数据平台各类数据业务抽象及模型化； 2、负责数据仓库ETL设计、开发及自动化工作 3、负责Spark的功能扩展和性能优化，使用海量数据解决并实现业务需求， 4、设计或配合算法工程师实现算法，解决实体识别、情感分析等相关问题 5、使用Hive、Spark进行数据处理，协助建立数据模型； 任职资格：  1、本科及以上学历。熟悉SQL，精通Java、scala，Python其中至少一门语言， 2、熟悉数据库/数据仓库设计 3、熟悉Hive、Spark、kafka，Sqoop、hdfs，HBase 4，熟悉linux开发环境，掌握shell编程 5，参与过大数据项目的架构和设计的优先考虑 6、有nlp相关经验者优先考虑" 职能类别：软件工程师 微信分享    合资    150-500人    计算机软件,互联网/电子商务
大数据系统工程师    福建顶点软件股份有限公司    上海    0.8-1.2万/月    11-22发布    2年经验    本科    招5人    职位信息 1.负责大数据平台集成及管理； 2.负责大数据平台等新技术的预研与试验评估。 任职资格： 1、有一年以上数据仓库或大数据平台安装部署、运维经验； 2、至少精通一种框架参数配置，如hadoop，spark，yarn/mesos，至少熟悉一种自动化运维工具； 3、有自动化安装部署软件的开发经验者优先； 4、熟悉sql语言，有数据仓库建设维护经验等优先； 5、计算机相关专业，大学本科及以上学历，较强的动手能力和阅读英文技术资料的能力。 职能类别：系统工程师大数据开发/分析 微信分享    民营公司    500-1000人    计算机软件
大数据运维工程师    上海绿岸网络科技股份有限公司    上海-宝山区    1-1.5万/月    11-22发布    2年经验    大专    招若干人    职位信息 岗位职责： 负责各项目docker与k8s集群管理、监控及相关业务支撑 负责大数据平台运维，发现并解决重大故障及性能瓶颈； 负责应用系统的性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率 负责持续集成（CI），持续交付（CD）和devops工作推动 任职条件： 精通docker；有k8s等容器编排工具生产环境运维经验; 精通大数据产品生态圈，包括但不限于HDFS、YARN、Hive、HBase、Spark等; 精通Nginx,haproxy,keepalive,LVS负载均衡配置和管理； 熟练使用Jenkins，svn/gitlab; 熟悉Mongo,redis集群等nosql数据库的管理,配置，优化，备份，恢复,异地同步，数据迁移，安全防护； 熟悉Storm,Kafka,Elasticsearch、Logstash、Kibana; 熟练掌握ansible大批量服务器部署、大型网站运维经验，有参与开源项目的优先; 熟练使用Shell或Python等编写自动化脚本; 熟悉各类网络安全设备、系统，如防火墙、VPN、IPS、WAF、网页防篡改系统等； 责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和学习能力。 职能类别：技术支持/维护工程师 关键字：大数据docker运维 微信分享    民营公司    150-500人    网络游戏,互联网/电子商务
大数据开发经理    上海绿岸网络科技股份有限公司    上海-宝山区    3-4.5万/月    11-22发布    8-9年经验    大专    招若干人    职位信息 职位描述： 岗位职责： ? 负责大数据平台的整体架构设计和实施； ? 负责公司大数据相关产品的研发，利用数据为公司赋能，提升数据价值； ? 负责重点技术方案的解决、关键的系统与算法设计等； ? 负责团队和日常数据项目支撑。  任职资格： ? 有8年以上大数据/软件研发相关工作经验，至少3年团队管理经验； ? 有大规模用户画像系统实际经验者优先；有游戏行业大数据挖掘实际经验者优先 ? 熟悉 Hadoop 生态圈相关技术，包括但不限于hadoop、yarn、hive, kafka、impala, hbase,kudu,presto, kafka等； ? 熟练使用 Java 相关技术栈，对缓存、分布式、并发等有比较深的理解； ? 热爱大数据，对数据产品和数据数据挖掘有实践项目； ? 具备较强的业务理解和沟通能力。 职能类别：数据库工程师/管理员 微信分享    民营公司    150-500人    网络游戏,互联网/电子商务
大数据开发工程师    世纪怡嘉软件科技有限公司    上海    1-1.5万/月    11-22发布    2年经验    本科    招5人    职位信息 主要职责  1、根据开发规范与流程完成系统设计、编码、测试以及相关文档的编写； 2、负责系统部分核心代码开发、维护; 主流程代码设计、编码工作； 3、负责日常联调工作，辅助日常协查工作； 任职要求  1、全日制本科或以上学历，计算机先关专业优先，2年以上大数据相关工作经验； 2、熟练使用 Hadoop或 Spark生态相关技术，包括 scala、 Spark、Hdfs、Hive等; 3、熟悉 Spring cloud微服务技术框架，具有较强的Java编程能力。 4、熟悉Limx平台，能熟练编写shel1脚本 职能类别：软件工程师 微信分享    民营公司    50-150人    计算机服务(系统、数据服务、维修),通信/电信/网络设备
大数据测试工程师 (MJ000553)    上海商米科技集团股份有限公司    上海    1.5-2.5万/月    11-22发布    无工作经验    本科    招3人    职位信息 工作职责： 1.参与产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；  2.参与大数据测试工具/框架开发，大数据测试用例设计、执行，自动构建测试环境，持续集成等； 3.保证被测系统的质量，配合大数据开发，协调数据验证，给出可靠的测试结果 任职要求： 1.工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；  2.熟悉Hadoop、Hive、Spark、Hbase、Flume、Kafka、Sqoop、Yarn、Elasticsearch、Azkaban等分布式开源项目及工作原理; 3.熟悉linux操作系统及常用命令，至少掌握shell、python一种脚本语言; 4.熟悉Java、Scala至少一门开发语言，可独立编写测试脚本及工具; 5.熟练掌握MySQL、HiveQL、SparkSQL等操作; 6.有大数据相关产品完整的项目测试经验，熟悉数据ETL流程，对数据仓库有基础的了解; 7.能够根据需求、确定测试的方法及内容，独立完成测试方案制定、用例编写与执行，推动问题的解决，保障产品上线质量; 职能类别：软件测试 微信分享    民营公司    500-1000人    互联网/电子商务
大数据业务发展总监    时代嘉道企业机构    上海-长宁区    1.5-2万/月    11-22发布    5-7年经验    大专    招若干人    职位信息 岗位职责： 1、 掌握公司大数据产品与技术特性（基于文本的数据智能应用），建立合作伙伴与客户资源，确定公司的商务拓展计划； 2、 完成大数据业务合作的市场规划、商务谈判并按照进度进行市场实施工作； 3、 组织协调公司内部资源及市场资源，达成业务目标； 4、 维护客户关系，挖掘客户深层次需求，提高客户满意度。 任职要求： 1、 两年以上大客户销售工作经验； 2、 有相关销售资源和经验者优先； 3、 具有良好的规划能力、沟通技巧、协调能力以及商务谈判技巧； 4、 有激情，目标感强，沟通能力优秀，责任心强。 职能类别：业务拓展主管/经理 关键字：渠道销售大数据 微信分享    民营公司    150-500人    汽车及零配件,互联网/电子商务
大数据解决方案总监    时代嘉道企业机构    上海-长宁区    2.5-3万/月    11-22发布    5-7年经验    本科    招若干人    职位信息 职位描述 1. 负责大数据基础平台及大数据分析的项目管理工作；带领/指导团队的分析报告撰写和其他日常工作； 2. 快速响应业务需求，根据具体业务场景及其相关数据分析研究，能够对于业务的产品发展、客户运营、商业策略提供高价值的策略和数据解决方案； 3. 把监测体系和问题解决方案以DASHBOARD，报表，报告等形式产品化； 4. 熟悉社会化媒体及相关数据应用 任职资格： 1. 对互联网和数据分析有强烈的兴趣，6-7年以上数据分析经验， 大型互联网经验优先； 2. 有一定的数据统计和数据挖掘专业知识，具备利用数据分析解决业务问题的能力； 3. 能够独立承担复杂的分析项目，基于对业务和数据的深入理解 4. 有良好的逻辑思维能力和商业判断能力，沟通能力强，能排除困难推进策略的落地过程； 5. 熟练掌握常用数据预处理，统计分析，趋势分析、相关性分析、聚类模型、决策树模型等； 6. 快速的执行力，锲而不舍的目标驱动，抗压能力强，对工作有激情，对效果追求极致； 7. 优秀的英文听说读写能力； 8. 具有较强的责任心，执行力，愿意接受工作挑战 职能类别：咨询总监情报信息分析人员 微信分享    民营公司    150-500人    汽车及零配件,互联网/电子商务
高级Java工程师（大数据方向）    上海嘉道信息技术有限公司    上海-长宁区    1.5-2万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招若干人    职位信息 岗位职责： 1、参与项目需求讨论和功能设计，理解用户需求，梳理业务逻辑，合理设计存储和实现方案，整理需求、设计、实现文档； 2、根据系统设计方案和接口定义，高效、高质地编写代码，完成接口开发和调试工作，实现业务逻辑与数据交互，确保代码符合规范； 3、与前端开发团队紧密配合，完成接口对接和功能测试，确保前后端有效交互； 4、运用多线程、定时任务、分布式处理等技术，对业务数据进行处理，包括存取、过滤、分析、统计等； 5、负责应用产品性能方面的设计、调优工作。 岗位要求： 1、具有三年以上Java编程经验，有一定的数据结构与算法基础，能够独立设计并实现高效的程序代码； 2、掌握应用架构设计的理论和工具，熟悉常见的高可用、高并发架构与设计模式，具备良好的业务抽象能力，能运用常见的分析方法与设计模式解决实际业务问题； 3、熟悉Linux操作系统、基本配置和命令，精通关系型和非关系型数据库，包括但不限于MySQL、Redis、ElasticSearch等的设计、使用和调优； 4、拥有良好的沟通能力，积极沟通和主动解决问题； 5、对大数据分析、处理与应用领域，以及学习新技术有强烈兴趣，自主钻研能力强。 职能类别：高级软件工程师软件工程师 关键字：java开发 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件,专业服务(咨询、人力资源、财会)
大数据课程负责人    上海德拓信息技术股份有限公司    上海-徐汇区    1.2-2.2万/月    11-22发布    无工作经验    本科    招若干人    职位信息 岗位职责： 1、负责大数据技术培训体系的课程设计、课程开发、课程讲座； 2、根据培训计划，执行培训任务； 3、负责课程的辅导和答疑，分析学员学习情况并提供学习服务； 3、负责公司 大数据培训认证体系的建设 4、负责大数据实战案例课程的研发工作； 5、根据需要，改进教学方法，完善教学体系. 任职要求： 1、本科以上学历，计算机软件系、数学系或统计学相关专业优先； 2、3-5Apache Hadoop平台数据管理、应用开发经验，有统计分析经验者优先； 3、熟练使用各系Linux Server，对Shell命令及Python脚本有较深的认知； 4、熟悉HDFS、MapReduce2、YARN2、Zookeeper等Hadoop基础分布式存储与计算技术； 5、熟悉HBase，二级缓存设计、提高存取数据的工作效率； 6、熟悉Hive、Pig、Oozie等工具； 7、熟悉Flume、Kafka优先； 8、熟悉Spark流式计算框架； 9、熟悉Mysql、Oracle等RMDB者优先； 10、 熟练运用Scala、Python或R语言者优先 11、具备良好的团队意识和服务理念，具备良好的职业道德和文化素养； 12、热爱培训和育人行业，有耐心，细心能有超强的团队合作精神能够承受工作压力有自己的教学特点优先考虑； 13、五官端正，普通话标准，有较强的表达能力和语言组织能力. 职能类别：高级软件工程师大数据开发/分析 微信分享    合资    500-1000人    计算机软件,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据销售经理    上海德拓信息技术股份有限公司    上海-徐汇区    1.2-2万/月    11-22发布    无工作经验    大专    招若干人    职位信息 任职要求  1、大专及以上学历，3年及以上销售工作经验； 2、有一定的计算机专业技术背景，尤其是互联网技术背景，了解软件项目产品，软件解决方案； 3、有大数据市场或者对金融/公安/政务/公检法司/交通运管/银行/基金等行业有相关市场销售经验，有销售渠道资源者优先；   4、有独立开发客户的能力，具备较强的学习能力，有较强的人际沟通能力和解决问题能力，执行能力强；    5、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；    6、有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度。                  工作职责    1、及时收集行业动态、竞争对手等市场信息；   2、了解客户原始需求，挖掘并引导客户的需求，并匹配产品优势；   3、负责跟进新进客户的销售咨询，大数据产品及解决方案的销售；   4、针对指定客户独立完成客户拜访及产品销售；    5、负责行业大客户开拓，建立稳定的客户关系；    6、定期与老客户进行沟通，建立良好的长期合作关系，挖掘客户新需求。     职能类别：销售经理大客户管理 关键字：销售软件 微信分享    合资    500-1000人    计算机软件,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据分析师    上海天坊信息科技有限公司    上海    1.2-2万/月    11-22发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1,独立对接底层数仓进行数据口径清理，能够按照需求进行中间表建立，并可以实现数据聚合的报表数据定推，具有丰富的中间表维护更新经验，能够操盘数据和报表迁移工作； 2,精通通用数据模型，能够通过对海量数据的清晰模型建立，梳理确认最优模型数值输出； 3,搭建影响盈亏指标各项细分纬度跟踪报表,完成开发取数和各项分析工作； 4,专题性不定期分析新零售各类业务的收入,及支出情况,发现收入、支出变化的原因; 5,综合使用市场调研、大数据分析(描述性、建模)等方法找到收入增长的机会,并推动业务落地; 6,通过对数据分层分纬度的分析，针对某个业务的盈亏情况及业务贡献度, 评估业务的价值,给出下一步盈亏优化方向的建议; 7.有商品定价及收入分析，物流定价及收入成本分析，营销广告定价及收入分析等收支策略制定和落地分析工作经验加分。 任职要求： 1. 本科以上学历，统计学、应用数学、计算机、金融等相关专业； 2. 熟练掌握和运用相关数据分析软件； 3. 具有数据分析挖掘等相关的从业经验； 4. 有互联网相关行业背景，有公司数据运营分析工作经验优先； 5. 具备较强的规划和统筹能力，有较强的执行能力; 6. 熟练使用分析工具(SQL,EXCEL，Python等),SQL能够独立完成代码编写，中间表/临时表建立，对底层数据结构能够迅速理解把握，根据业务分析的需求独立且高效地完成数据的提取及分析 7.精通Tableau、Power BI、Cognos、MSTR等一种主流BI工具的使用 8. 熟悉数据仓库维度建模设计思想，有大型项目的数据仓库数据集市模型设计经验。 职能类别：大数据开发/分析 关键字：PythonSQLPowerBI数据仓库 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件,互联网/电子商务
AI&大数据架构师    上海商众科技有限公司    上海    1-1.5万/月    11-22发布    8-9年经验    本科    招4人    职位信息 岗位职责： 1、配合销售团队识别目标客户、做好技术交流以及挖掘客户需求，针对需求提供解决方案； 2、从项目需求、规划，落地全程跟踪，合理控制节奏，对内协调资源、对外项目负责，提升客户满意度； 3、对云计算行业主流服务商的服务AI行业客户的产品功能和特性及时做竞品分析，能够根据业务需求规划出针对性的产品组合； 4、负责AI行业解决方案的撰写，做好实施方案、迁移方案等技术文案工作； 5、深入了解典型业务场景，并对不同场景方案进行总结整理； 6、积累梳理服务AI行业客户需求，分析行业发展趋势，为线上和未来产品研发7、提供建议和思路，促进达成远期行业客户服务能力的落地；负责大数据和人工智能的大数据基础产品的落地实施交付。 8、反馈市场信息、客户需求和用户反馈提升产品市场化能力，推动客户诉求的落地。 9、和研发团队紧密合作，确保客户项目按时按质完成,协助行业售前架构师提炼和完善解决方案。 10、肩负对客户进行大数据产品培训事宜，负责大数据生态合作伙伴的技术支撑和重点客户POC事项。 11、建设知识库，工具，流程优化等平台和工具，提升内部服务团队和外部合作伙伴的大数据领域专业度。 职位要求: 1、 拥有计算机、网络工程、信息工程等相关专业本科或以上学历； 2、有扎实的技术能力和分析能力，拥有大中型应用架构设计经验； 3、了解机器学习/深度学习理论和原理，对开源的机器学习/深度学习开源框架和算法有一定的了解和掌握； 4、行业内主流的用于AI模型训练和推理的芯片，硬件：如GPU等的工作原理的使用方式有一定的了解和掌握；熟悉使用CUDA语言工具。 5、能够引导客户需求，独立完成部署客户业务架构体系，有大型客户项目经验者优先； 6、具有良好的撰写需求分析、解决方案、PPT、宣讲能力； 7、如对云计算相关技术和服务有所了解和掌握，或者是有过大数据，机器学习/深度学习算法或应用研发经验尤佳； 8、对云计算及其大数据相关技术有深刻的理解， 9、5年及以上工作经验，2年以上大数据相关项目架构/开发/运维经验，具有大数据平台或应用开发工作经验优先； 10、具备良好的沟通能力，能充分理解客户需求并制定解决方案; 11、熟练使用大数据处理（Hadoop/Hive/Spark/MapReduce/Kafka/分布式数据库等）相关技术； 12、对海量数据传输/存储/计算，数据仓库建设等有丰富经验优先; 13、熟悉大数据机器学习框架、数据分析、算法应用相关技术的优先; 14、熟悉Linux/Unix系统，精通至少一门编程语言Java/Shell/Python/C++等； 15、有激情有进取心，乐于持续学习，抗压性强，良好的服务意识和成就导向。   职能类别：高级软件工程师大数据开发/分析 关键字：AI大数据 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件
大数据售前经理    上海商众科技有限公司    上海    1-1.5万/月    11-22发布    8-9年经验    本科    招4人    职位信息 岗位职责：  1、负责政府类客户交流及售前支持，负责帮助客户和合作伙伴规划清晰的大数据项目的实施路线和落地方案  2、负责大数据解决方案售前技术支撑工作，例如解决方案、客户交流、项目投标书编写及讲标；  3、负责牵头组织产品交付，例如项目管理、资源协调、风险控制；  4、负责调研用户需求，将行业内的业务需求转化为数据及模型需求，真实反馈给研发。  5、移动互联网产业发展的热点和趋势分析，前期产品市场需求调研，产品创意和可行性分析，同类产品市场资料的收集；  6、对产品数据进行监控，提供客户支持，提升整体产品的用户满意度；对数据进行分析和统计。 岗位要求：  1、具有大数据项目整体规划、售前咨询、项目管理经验；  2、熟悉大数据相关产品和技术，有大数据技术及理论基础；  3、能编写售前技术方案，制作方案演示稿。 4、统招本科及以上学历，熟悉大数据，3年以上移动互联网产品设计、运营经验，有成功案例；  5、出色的表达能力、文档写作能力、产品原型表现能力，熟练使用Axure等原型工具；  6、具备良好的逻辑思维与分析能力， 对用户的体验度模型善于总结和归纳能够对自有产品提出整改计划；  7、了解移动互联网发展趋势，有大数据方面产品管理及运营经历。 岗位职责： 职能类别：高级软件工程师大数据开发/分析 关键字：大数据AI 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件
大数据架构师（数据仓库）(J12037)    上海二三四五网络科技有限公司    上海-浦东新区    3-5万/月    11-22发布    5-7年经验    本科    招2人    职位信息 工作职责: 1、负责数据仓库的分层设计和开发，保证数据结构合理； 2、参与数据仓库ETL开发和优化工作，保证数据准确、稳定； 3、参与流式计算平台开发结合业务的应用、处理实时数据； 4、参与实时数仓的建设； 5、为业务提供数据建模和理念指导； 任职资格: 1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业优先； 2、至少5年以上研发经验，熟练使用Hadoop、Hive和关系型数据库； 3、熟悉数据仓库各类模型建模理论，了解数据仓库数据分层架构，精通3NF和维度模型设计； 4、熟悉Spark、Hbase、Kafka、Flink、缓存技术等相关技术； 5、有较强的编程能力和编程经验，至少熟悉Java、Python其中一门编程语言； 6、对数据敏感，有较强的逻辑分析能力，对处理海量数据和分析有热情； 7、工作认真负责，具备主动推进业务的意识和能力。具备良好的团队协作能力； 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    上市公司    500-1000人    互联网/电子商务,计算机软件
资深大数据开发工程师（数据仓库）(J12037)    上海二三四五网络科技有限公司    上海-浦东新区    2-4万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招2人    职位信息 工作职责: 1、负责数据仓库的分层设计和开发，保证数据结构合理 2、参与数据仓库ETL开发和优化工作，保证数据准确、稳定 3、参与流式计算平台开发结合业务的应用、处理实时数据 4、参与实时数仓的建设 5、为业务提供数据建模和理念指导 任职资格: 1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业优先； 2、3年以上研发经验，熟练使用Hadoop、Hive和关系型数据库； 3、熟悉数据仓库各类模型建模理论，了解数据仓库数据分层架构，精通3NF和维度模型设计； 4、熟悉Spark、Hbase、Kafka、Flink、缓存技术等相关技术； 5、有较强的编程能力和编程经验，至少熟悉Java、Python其中一门编程语言； 6、对数据敏感，有较强的逻辑分析能力，对处理海量数据和分析有热情； 7、工作认真负责，具备主动推进业务的意识和能力。具备良好的团队协作能力； 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    上市公司    500-1000人    互联网/电子商务,计算机软件
大数据分析与应用岗    北京瑞尼尔技术有限公司    上海-长宁区    0.6-2万/月    11-22发布    无工作经验    本科    招3人    职位信息 岗位职责：      1、负责数据库安装、部署及日常运维工作；      2、负责完成数据采集、诊断、清洗、汇总、管理工作；      3、协助客户利用数据分析工具（SAS、SPSS、R、Python）开展大数据分析挖掘，构建数据挖掘模型、产生数据分析报告等工作；      4、协助了解客户业务需求，结合数据分析成果提供金融业务差异化和精细化管理咨询服务工作；      5、参与公司产品设计、开发、测试、投产等研发工作，包括但不限于需求梳理、数据准备、技术开发、测试案例编写以及相关功能和数据准确性测试；      6、参与公司技术文档以及产品文档的撰写工作。      任职资格：      1、本科、硕士学历，统计、数学、计算机、软件工程、管理工程、物理、金融、经济、会计、计量经济等专业，具备较好的逻辑思维能力；      2、熟悉数据库原理，熟练运用SQL、Mysql/Sqlserver/Oracle/DB2等；      3、熟悉定量分析基本原理，会用SAS、R、SPSS、Python等统计工具；      4、熟悉Java和J2EE，了解Spring框架，熟悉linux/unix系统；      5、熟悉BIEE、Cognos、MSTR等报表工具，了解数据仓库、星型模型和olap；      6、精通Excel宏,并且能运用VBA进行快速编程者更佳；      7、认真细致，踏实肯干，吃苦耐劳，有责任心、耐心和上进心，工作积极性高，沟通和协调能力强，有团队合作精神.      备注：      1、上述2-5项的任职资格，满足其中一项即可；  职能类别：市场分析/调研人员情报信息分析人员 关键字：大数据分析数据挖掘咨询分析师统计金融经济咨询会计数学 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件,专业服务(咨询、人力资源、财会)
大数据开发工程师    浙江姬存希化妆品有限公司    上海-闵行区    2-3.5万/月    11-22发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 职位描述 参与数据中台建设、构建：包括数据采集、传输平台，存储、离线/实时计算以及分布式调度系统、高可用高并发的数据服务等一些列大数据生态系统的工程化的建设与维护。 任职资格 1、本科及以上学历，计算机及相关专业； 2、熟练Linux环境及shell脚本，掌握linux环境下多线程及网络编程,深入理解Hadoop MapReduce、HDFS、Hbase、Hive、Spark、Flink等大数据生态系统中间件原理； 3、精通Java语言，具有扎实的面向对象开发经验，熟悉分布式系统和相关性能调优思想； 熟练掌握设计模式包括J2EE、MVC、Spring微服务、Dubbo等； 4、对操作系统、内存管理、存储技术等基础设施有相当的了解； 5. 精通数据库体系架构，对于高性能计算、分布式架构、数据同步、数据缓存技术有丰富的经验； 6、具有丰富的数据开发经验，对数据处理、数据建模、数据分析等有深刻认识和实战经验； 7、业务理解力强，对数据、新技术敏感，对云计算、大数据技术充满热情。 6. 构建应用场景的数据模型训练与算法效果分析及评估体系，来量化与提升应用效果。 7. 熟悉常用机器学习和数据挖掘算法及应用实践，如：LS，SVM，决策树、聚类、神经网络等算法； 8. 有大规模海量数据机器学习、数据挖掘、计算广告、搜索引擎相关经验者优先； 9. 具有责任心，有较强的钻研学习能力，较好的沟通能力、团队合作。 职能类别：数据库工程师/管理员软件工程师 关键字：电商大数据项目建设 微信分享    民营公司    150-500人    快速消费品(食品、饮料、化妆品)
大数据开发工程师    深圳市德科信息技术有限公司    上海-浦东新区    1.5-2万/月    11-22发布    8-9年经验    大专    招2人    职位信息 大数据开发招聘要求： 1、  熟悉hadoop大数据计算框架 2、  熟练掌握hive数据仓库工具，熟悉数据仓库模型设计，会写HSQL 3、  熟练掌握Hbase非结构化数据库开发 4、  熟悉sqoop数据同步及oozie调度 5、  具备大数据计算性能调优能力 6、  具备良好的沟通及理解能力，可以与用户进行需求沟通 职能类别：软件工程师高级软件工程师 关键字：hadoophivesqlhbasesqoopoozie 微信分享    合资    1000-5000人    计算机服务(系统、数据服务、维修),计算机软件
大数据开发工程师(J10345)    上海驻云信息科技有限公司    上海-浦东新区    1.3-2万/月    11-22发布    无工作经验    本科    招若干人    职位信息 工作职责: 1、根据业务需求进行数据模型的调研、设计、开发及验证工作，并持续进行模型的优化； 2、负责数据模型架构的构建，建立数据抽取、清洗、校验等数据加工流程规范及OLAP多维数据分析模型； 3、持续对系统的技术架构进行改进和优化，提升海量数据的查询性能和用户体验。 任职资格: 1、统招本科或以上学历，计算机、数据挖掘等相关专业，工作至少3年以上； 2、熟悉Java开发，有脚本语言（shell,python)开发经验者优先； 3、至少熟悉一种大数据处理技术，如Hadoop、Spark； 4、掌握HBase、Redis、Elastic Search等开源大数据存储技术，并能结合不同的业务场景深入使用； 5、精通SQL，精通MySQL、Oracle、Sql server等一种大型数据库，以及数据库的维护和优化。 6、熟悉常用Java Web开发框架，如：Spring、Mybatis等； 7、熟悉多线程编程，并对Java自带线程池有一定研究； 8、对解决具有挑战性的问题充满激情，具有良好的分析问题和解决问题的能力。 职能类别：数据库工程师/管理员 微信分享    创业公司    150-500人    互联网/电子商务,计算机服务(系统、数据服务、维修)
高级大数据工程师（java方向)    i-Shanghai    上海-徐汇区    1.8-2.5万/月    11-22发布    5-7年经验    大专    招1人    职位信息 岗位描述： 1、 参与数据类项目商机评估，需求评审，设计方案编写工作； 2、 根据业务需求，编写研发概要设计，详细设计材料，并参与编码工作； 3、 根据公司技术研发规范和客户要求，保障项目实施流程中关键节点的交付目标达成，如期高质量完成任务； 4、 项目研发过程中对组员交付的文档、代码进行review； 5、组织项目复盘，总结项目研发中的经验教训，为后期工作开展提供帮助； 任职资格： 1、5年以上大数据开发经验，具备扎实的java开发功底。 2、具备一定的研发材料编写能力，能独立完成整体技术方案规划、设计、讲演； 3、具备一定的JAVA性能调优能力，对JMX有一定的了解，能及时定位代码中肉眼看不到的性能和资源回收问题，并自行解决； 4、熟悉大数据生态系统，包括但不限于Hadoop, HBase, Hive，ElasticSearch，Spark，Storm 等，具备2年以上开发和使用经验； 5、熟悉MQ相关架构使用，如Kafka,RabbitMQ等，具备一定高并发场景下的数据处理； 6、了解Linux系统，熟悉常用的linux的shell命令； 7、熟悉常用的Oracle,Mysql,Mongodb开发能力； 8、熟悉微服务架构，具备使用spring cloud全家桶常用框架的能力，能完成数据服务能力开放。 职能类别：大数据开发/分析 关键字：大数据java 微信分享    民营公司    150-500人    互联网/电子商务
Java开发工程师（大数据方向）    上海金指软件技术有限公司    上海-浦东新区    1.5-2.2万/月    11-22发布    3-4年经验    本科    招5人    职位信息 主要职责： 参与金融大数据项目的开发 岗位要求： 1、三年或以上java开发经验； 2、熟练掌握主流开发框架，比如Spring Boot、SSH、SSM，熟悉其底层架构和原理； 3、熟练掌握Mysql、Oracle的开发，了解数据库性能优化； 4、有多线程、高并发场景的处理经验； 5、有独立钻研精神，能独立解决开发过程中出现的各类问题； 6、有大数据领域Hbase、Hive、Storm开发经验者优先。 福利和薪资待遇： 一、上海金指软件技术有限公司按国家规定为所有员工缴纳五险一金，实行项目绩效奖金、有节日补贴； 二、每周提供免费活动场地，组织羽毛球等健身活动，让员工快乐工作，乐享生活； 三、为员工提供一系列的专业化培训，提升员工技能； 四、每年春、秋季公司组织全体员工旅游； 五、优秀员工可持有一定量的公司股票。 工作地点：上海市浦东新区 职能类别：互联网软件开发工程师大数据开发/分析 关键字：JavaSSMSSHLinuxHbaseHiveStorm 微信分享    民营公司    50-150人    互联网/电子商务,计算机软件
贝壳大数据-销售代表-可接受实习生    上海链家    上海-宝山区    0.8-1万/月    11-21发布    无工作经验    本科    招6人    职位信息 应届生没有工作经验？     链接带薪培训（带薪）让你成为更专业的你！         实习时毕业设计怎么办？我们有专门的2个月应届生答辩假！             到上海租房迷茫怎么办？               近水楼台，链家优惠等你来！   互联网+的时代，衣有淘宝，食有美团，行有滴滴，链家会成为“住”方面的引领者吗？                           我们期待你们的加入创造历史！     我们需要：销售代表实习生 1、新员工入店，熟悉了解所在商圈； 2、积累客户信息与房源资源； 3、负责客户的接待、咨询； 4、详细了解客户的需求，做好信息的合理匹配，提供合适房源； 5、根据客户意向，带客户看房并进行周边环境介绍； 6、进行商务谈判，促成房产经纪买卖和租赁业务成交； 7、负责业务跟进、客户信息登记及客户关系维护等后续工作； 8、为客户提供良好的客户服务，与客户建立良好的业务协作关系； 我们要求： 1.国家全日制统招本科及以上学历，专业不限 2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力 3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识。 4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑； 你将获得：   ——丰厚的薪酬 -实习期 无责任底薪5000元+3000绩效+住宿方案安排；转正后 （20%-70%）提成+五险+公积金（自选） -贴心的补助：内部员工合租优惠800--1000元/月/人；住宿补贴500元/月/人 -豪华游：精英社成员享有出国游 -感恩回馈：公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费 ——系统的培训： -新员工入职训（带薪培训）：五天四夜，了解公司文化体系， 快速融入团队，加快成长； -门店带教：一对一培训  教，熟悉房产交易流程； -区域培训OJT：边工作边学习，实践出真知； -雏鹰计划：帮助储备精英明确角色定位和职责，学习必备的管理技能； -多媒体课堂：最完善的在线培训课程，让您的学习更便捷更丰富； -MOT培训：注重服务细节，帮助您为客户提供高品质服务。 专业培训，打造品质个人，见证您成长每一刻！ 公司地址：上海市静安区南京西路699号东方有线大厦 职能类别：销售代表实习生 关键字：渠道销售直销销售电话销售网络营销大数据平台贝壳链家线上 微信分享    民营公司    10000人以上    房地产
大数据业务发展经理    上海商涌网络科技有限公司    上海-浦东新区    1-2万/月    11-21发布    2年经验    本科    招若干人    职位信息 1.负责开拓医疗健康及互联网大数据的合作；   2.通过与合作伙伴进行有效沟通了解大数据业务情况, 寻找合作机会并促成大数据合作；   3.定期与合作伙伴进行沟通，建立良好的长期合作关系；   4.协助上级完成合同的审核、签订、执行及落地；   5.能够自主寻找合作对象，安排合作洽谈，完成公司下达的合作指标； 任职要求：   1.2年及以上销售BD经验，本科及以上学历，医疗、计算机等相关专业优先；   2.有医疗信息化整体产业认知及相关产品销售或合作经验；   3.具有优秀的沟通及抗压能力、强烈的责任心与成就动机；   4.具备卓越的市场分析、判断能力，良好的合作服务意识及数据敏感性； 5.具备一定的数据分析能力优先； 6.具备一定的保险行业、医疗健康行业等知识优先； 7.具备一定互联网行业大数据经验优先。 职能类别：业务拓展主管/经理 关键字：销售BD医疗信息化保险行业互联网大数据 微信分享    民营公司    50-150人    互联网/电子商务,保险
大数据架构师    上海邮乐网络技术有限公司    上海-浦东新区    3.5-5万/月    11-21发布    无工作经验    本科    招若干人    职位信息 岗位职责： 1、负责大数据平台及机器学习平台的架构整体规划和设计，推动大数据平台和机器学习平台的研究与应用，解决大数据开发过程中的技术难点和大数据的安全与隐私保护； 2、负责用户行为挖掘、产品改进和内部数据中间层建设； 3、负责进行数据体系规划、数据治理及数据集市的架构设计、建模和ETL开发（包括但不限于MDM，ODS， 元数据, 数据指标体系，存储架构等）； 4、负责数据应用架构探索性研究，不断通过技术优化提升数据处理效率及自动化程度。 任职要求： 1、本科以上学历，5年以上分布式系统、大数据相关工作经验，硕士、985/211计算机、软件工程等相关专业者优先； 2、良好的管理经验。如组织建设、绩效考核、团队培养与成长，有一定的业务与商业思维。 3、5年以上数据平台（大数据平台、BI可视化、数据仓库/集市、OLAP分析等）设计应用经验，具备3年以上的数据相关的管理经验； 4、至少3年以上数据仓库/集市/用户画像等数据工程或特征工程领域的项目经验，熟悉数据研发过程，具备敏捷开发经验，具有优秀的项目执行能力； 5、熟悉大数据处理及分布式系统前沿技术（包括Hadoop、MapReduce、Hive、Hbase、Spark、ZooKeeper等开源框架）及主流的数据应用产品或工具（BI、多维分析、SAS等），熟悉Java或Scala，会Python、R语言优先考虑； 6、具备良好的数理基础，掌握常见的逻辑回归、决策树、xgboost、GBDT等模型和算法的应用场景及核心原理，有大规模分布式机器学习平台搭建经验者优先； 7、具备互联网思维，有互联网金融行业数据平台项目经验者优先； 8、对数据敏感，有良好的数据感觉，热爱数据工作，有数据可以驱动业务发展的理念。 职能类别：系统架构设计师 微信分享    外资（非欧美）    500-1000人    互联网/电子商务
大数据分析师    上海新炬网络信息技术股份有限公司    上海-浦东新区    2-2.5万/月    11-21发布    5-7年经验    本科    招2人    职位信息 1. 收集业务部门的数据分析需求，设计数据分析、数据挖掘模型；完成数据整理、分析与建模工作，及时提供业务方支持。 2. 应用机器学习等方法，从海量客户用卡数据中挖掘潜在的规律与关系。 3. 针对风控等业务场景及相关数据进行分析研究，有效洞察业务机会核瓶颈。 任职要求： 1. 至少4-5年代码开发、数据仓库与数据分析(BI)相关工作经验，大数据分析经验3年以上，客户行为分析与客户画像经验者优先； 2. Hive SQL开发基础知识扎实，Hive/Hbase/Spark至少精通一项； 3. 开发语言Java/Python/Scala熟练掌握一项，能直接进行开发； 4. 沟通交流良好，有独立负责项目经验者优先； 5. 责任心、抗压能力、学习能力较强。 职能类别：大数据开发/分析 关键字：BIHiveSQLJavaPythonScala大数据分析 微信分享    民营公司    1000-5000人    计算机服务(系统、数据服务、维修),计算机软件
大数据开发工程师    上海新炬网络信息技术股份有限公司    上海-浦东新区    1-1.5万/月    11-21发布    2年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1、负责大数据平台的设计以及开发工作 2、负责离线/实时的数据存储和加工处理，保证数据质量 3、对数据敏感，基于海量数据进行业务分析，灵活运用可视化工具，参与产品与应用的数据研发，分析数据成因，发掘数据商业价值 4、研究前沿技术，解决实际场景中的业务问题，优化离线/实时大数据计算任务的性能 任职要求： 1、计算机或相关专业本科及以上学历，2年以上大数据开发经验 2、熟悉Linux/Unix开发环境，精通python/java/scala/shell两种以上 2、熟悉常用开源分布式系统，对Hadoop/Hive/Spark/Storm/Flink/HBase/kylin中的一项或多项有深入了解，能够独立排查及解决分布式系统的问题； 3、良好的团队精神和合作意识，强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，能吃苦耐劳 4、具备较强编程能力、学习能力和抗压能力。 职能类别：软件工程师数据库工程师/管理员 关键字：ETLSparkSqlHbaseSqlsql 微信分享    民营公司    1000-5000人    计算机服务(系统、数据服务、维修),计算机软件
大数据开发工程师（JAVA方向）    通联商务服务有限公司    上海-浦东新区    2-3万/月    11-21发布    8-9年经验    本科    招1人    职位信息 职责描述： 1、基于Hadoop、hive等构建数据仓库平台，开发分布式计算业务;  有金融大数据平台、风控平台等设计开发经验优先。 2、搭建数据仓库开发、部署的流程，保证日常数据稳定、安全、准确；   3、为项目开发人员提供大数据技术指导及解决大数据平台应用中遇到的技术难题；   4、辅助管理Hadoop集群运行，稳定提供平台服务。 任职要求： 1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业，5年以上Java开发经验，3年以上大数据项目经验；   2、对于Java基础技术体系（包括JVM、类装载机制、多线程并发、IO、网络）有一定的掌握和应用经验；   3、对Hadoop、Hive、Hbase、Spark、Flink一种或者几种有一定的理解；熟悉基于Hadoop、Spark平台的典型算法实现，有用户画像、推荐系统、数据挖掘等实际项目经验优先；   4、熟悉Hive、mysql等和大数据ETL处理过程；   5、熟练使用Tomcat、Redis、Kafka等中间件，熟悉Linux/Unix shell 及常用命令。 职能类别：高级软件工程师 微信分享    民营公司    50-150人    金融/投资/证券
物流大数据大客户销售VP    贵州数据宝网络科技有限公司上海分公司    上海-徐汇区    2-2.5万/月    11-21发布    无工作经验    大专    招1人    职位信息 岗位职责 1、负责物流行业的客户开拓和客户关系维护，建立稳定的客户关系； 2、根据客户需求和应用场景推荐公司的数据产品，制定有效的销售策略； 3、负责销售团队的组建和区域团队管理工作； 任职资格 1、5年以上B端客户营销经验，有物流行业的客户资源，有TMS物流运输管理系统销售经验； 2、有优秀的单兵作战能力，以往有优秀的个人开拓业绩战绩； 3、具备优秀的独立开发客户以及与客户建立持久深厚合作关系的能力； 4、对有大数据行业感兴趣，对于数据产品应用场景理解能力强； 5、有销售团队组建和多个区域的团队管理经验，狼性管理风格优先考虑；   该岗位为销售核心岗位，直接向董事长汇报工作，入职后要先自己进行客户开拓，当个人业绩达到20万才可以组建自己的销售团队； 上班地点包括上海、北京、贵州、成都； 薪资组成：底薪15k-30k+提成+股权激励 职能类别：销售总监 关键字：物流科技交通大数据TMS 微信分享    民营公司    150-500人    互联网/电子商务,计算机服务(系统、数据服务、维修)
保险大数据大客户销售VP    贵州数据宝网络科技有限公司上海分公司    上海-徐汇区    2-2.5万/月    11-21发布    无工作经验    大专    招1人    职位信息 岗位职责 1、负责保险行业的客户开拓和客户关系维护，建立稳定的客户关系； 2、根据客户需求和应用场景推荐公司的数据产品，制定有效的销售策略； 3、负责销售团队的组建和区域团队管理工作； 任职资格 1、5年以上B端客户营销经验，有保险行业的客户资源； 2、有优秀的单兵作战能力，以往有优秀的个人开拓业绩战绩； 3、具备优秀的独立开发客户以及与客户建立持久深厚合作关系的能力； 4、对有大数据行业感兴趣，对于数据产品应用场景理解能力强； 5、有销售团队组建和多个区域的团队管理经验，狼性管理风格优先考虑；   该岗位为销售核心岗位，直接向董事长汇报工作，入职后要先自己进行客户开拓，当个人业绩达到20万才可以组建自己的销售团队； 上班地点包括上海、北京、贵州、成都； 薪资组成：底薪15k-30k+提成+股权激励 职能类别：销售总监 关键字：B端保险 微信分享    民营公司    150-500人    互联网/电子商务,计算机服务(系统、数据服务、维修)
银行大数据大客户销售VP    贵州数据宝网络科技有限公司上海分公司    上海-徐汇区    1.5-2万/月    11-21发布    无工作经验    大专    招1人    职位信息 岗位职责 1、负责银行行业的客户开拓和客户关系维护，建立稳定的客户关系； 2、根据客户需求和应用场景推荐公司的数据产品，制定有效的销售策略； 3、负责销售团队的组建和区域团队管理工作； 任职资格 1、5年以上B端客户营销经验，有银行行业的客户资源； 2、有优秀的单兵作战能力，以往有优秀的个人开拓业绩战绩； 3、具备优秀的独立开发客户以及与客户建立持久深厚合作关系的能力； 4、对有大数据行业感兴趣，对于数据产品应用场景理解能力强； 5、有销售团队组建和多个区域的团队管理经验，狼性管理风格优先考虑；   该岗位为销售核心岗位，直接向董事长汇报工作，入职后要先自己进行客户开拓，当个人业绩达到20万才可以组建自己的销售团队； 上班地点包括上海、北京、贵州、成都； 职能类别：销售总监 关键字：B端银行 微信分享    民营公司    150-500人    互联网/电子商务,计算机服务(系统、数据服务、维修)
销售经理（征信大数据/金融服务）    贵州数据宝网络科技有限公司上海分公司    上海-徐汇区    1-1.5万/月    11-21发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责: 1、了解和发掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色； 2、征信或者金融服务业务市场的客户开拓及客户关系维护，建立稳定的客户关系； 3、负责开拓与征信业务相关的合作伙伴； 4、开发新客户资源、收集征信大数据行业信息，负责客户的跟进、关系维护与管理； 5、及时发现销售过程中存在的问题，提供有效的解决方案； 6、制定自己的销售计划，高效的完成销售任务指标。 任职资格: 1、本科及以上学历，3年以上互联网金融、金融、信用信息服务等行业销售工作经历； 2、具有较强的独立开发客户以及与客户建立持久深厚合作关系的能力； 3、具备与客户沟通能力，较好的业务拓展能力； 4、有丰富的客户资源，有鹏元征信，国政通、中诚信、中腾信等大数据征信公司工作经验优先考虑； 5、拥有银行、保险等金融行业或者互联网行业工作经验，或面向金融行业客户销售工作经验优先考虑。 6、具备良好的团队合作精神，互助精神；认真对待销售工作，热爱销售工作。 公司福利 1、公司给员工缴纳社保和住房公积金 2、做五休二，周末双休 3、法定节假日正常休假，带薪休假 4、员工婚育、生日、节假日福利等 5、团队季度旅游，年度旅游 6、明星员工季度奖励，年度奖励 7、 员工定期素质拓展，定期聚餐等等 职能类别：销售经理大客户管理 关键字：销售经理大客户销售销售互联网大数据KA 微信分享    民营公司    150-500人    互联网/电子商务,计算机服务(系统、数据服务、维修)
工业大数据工程师 (职位编号：002815)    上海电气集团数字科技有限公司    上海-徐汇区    20-40万/年    11-21发布    5-7年经验    本科    招3人    职位信息 岗位职责: 本岗位负责工业大数据分析产品、工业APP的算法及应用的开发，分析应用设计，及工业数据分析项目实施，包括业务需求分析，模型抽象，算法开发，数据流开发，大数据平台实现等 任职资格: 1. 本科以上学历，计算机、通讯、自动化、应用数据或相关专业，5年以上相关工作经验。 2.具备数学分析或数据建模基础，精通数据挖掘，概率，统计等分析和应用，优秀的学习能力、对数据结构、算法分析、操作系统、网络等计算机基础具备扎实的功底； 3.熟悉Linux/Unix系统，熟悉Shell/PHP/Python/Java/Scala编程；有一定的编程经验，熟悉分布式计算平台Hadoop和大数据处理平台工具的使用和开发，有hive或hbase经验。 4.有团队合作精神，具有良好的沟通、组织、协调能力和时间管理能力;具备数据质量优化能力; 5.善于分析业务、能将复杂的业务需求转化为数据/数学模型，对大数据处理和分析工作有热情； 6.熟悉Hadoop、Hive、HBase、Storm、Kafka、Spark、Presto、ElasticSearch等开源框架； 7.需要有良好的逻辑分析能力和表达能力，有过相关数据分析的成果与方案，有较强的自主性，能主动提出新的想法和思路。 职能类别：算法工程师 微信分享    国企    150-500人    计算机软件,互联网/电子商务
系统运维/技术支持（大数据）    上海冠勇信息科技有限公司    上海-闵行区    1.5-1.8万/月    11-21发布    2年经验    本科    招1人    职位信息 岗位要求： 1.负责大数据系统的基础平台日常管理运行维护。 2.负责为大数据应用系统建设提供专业技术支持，协助完成项目开发、生产环境搭建和问题处理。 3.深入理解数据平台架构，发现并解决重大故障及性能瓶颈。 4.负责各系统环境部署\中间件部署及维护 任职要求： 1.本科或以上学历，计算机、软件工程等相关专业，2年以上相关从业经验； 2..精通Linux运维命令，熟悉Linux的维护和管理，熟悉Shell脚本开发，有java开发经验优先； 3.熟练掌握mysql、Redisr日常运维； 4.熟悉大数据项目实施：包括不限于Kafka、Hadoop、Hive、Hbase、Spark等大数据生态的平台搭建，监控和调优； 5.良好团队精神服务意识，沟通协调能力； 6.积极主动的学习能力； 职能类别：技术支持/维护工程师 关键字：系统运维部署技术支持Linux 微信分享    民营公司    50-150人    互联网/电子商务
运维工程师（大数据）    上海中信信息发展股份有限公司    上海-普陀区    1.5-2.3万/月    11-21发布    3-4年经验    本科    招若干人    职位信息 任职资格： 1.负责企业大数据平台解决方案的安装、部署、运维、优化； 2.精通Hadoop生态圈，熟悉HDFS、Spark、Storm、Kylin、Hive、HBase等组件； 3.负责集群容量规划、扩容、集群性能优化及日常巡检和应急值守，参与大数据基础环境的架构设计与改进； 4.维护大数据平台中mysql相关事务。 岗位职责： 1、计算机网络相关专业，统招本科以上学历，3年以上工作经验，熟悉hadoop开发、熟悉hadoop集群的搭建、管理及优化； 2、熟悉Hadoop、spark、Storm、Flume、Kafka、Hive、ZooKeeper、Mahou等大数据技术； 3、熟练掌握linux操作系统，熟悉shell等脚本编程； 4、有大数据系统运维管理经验者优先； 5、对大数据技术栈有一定理解，能够根据不同场景构建对应的解决方案； 6、强烈的责任心和团队合作能力，良好的学习能力，逻辑思维能力并且敢于创新和接受挑战，能够在一定压力下工作； 职能类别：技术支持/维护工程师系统管理员/网络管理员 微信分享    上市公司    1000-5000人    计算机软件
大数据架构师    上海友塔网络科技有限公司    上海-长宁区    3-6万/月    11-21发布    5-7年经验    本科    招若干人    职位信息 工作职责： 1. 负责大数据平台架构系统的搭建、开发、优化； 2. 负责数据加工、清洗、处理等开发以及相关技术问题的解决； 3. 负责相关大数据分析，以及大数据业务评估和数据模型设计； 4. 负责推动数据驱动在游戏运营上的落地。 任职要求:  1. 计算机相关专业，熟练掌握Java或Python开发，有3年以上经验； 2. 熟悉Hadooop, Storm, Spark, Flink，Hive，Hbase，Kafaka等常用大数据技术架构； 3. 熟悉Linux/Unix系统环境下的操作及性能调优原理；  4. 熟悉Google Cloud (DataFlow / BigQuery 等) 等云计算平台； 5. 有数据分析能力，有良好沟通和项目推动力。 职能类别：系统架构设计师 微信分享    民营公司    500-1000人    网络游戏
大数据算法工程师    上海友塔网络科技有限公司    上海-长宁区    3-6万/月    11-21发布    5-7年经验    本科    招若干人    职位信息 工作职责： 1. 用户增长预测：在数据驱动下，善于从数据中挖掘增长点并进行策略制定和算法落地； 2. 推荐系统：负责个性化推荐系统算法和架构研发，搭建和优化推荐、排序系统，实现在相关产品中的精准推荐； 3. 广告优化：通过算法提高广告转化率和ROI。 任职要求： 1. 计算机或数学相关专业毕业，有扎实的数据结构和算法基础，或者有较好的数学功底；有特征工程、数据建模、机器学习、最优化理论等相关基础； 2. 熟悉常用数据挖掘算法的实现与应用，掌握常用机器学习算法并有实战经验，包括但不限于LR、XGBoost、LightGBM、NN 等，以及TensorFlow等框架； 3. 编程基础扎实，熟练掌握Python，并了解其它语言之一：C++、Java、Lua、C#； 4. 热衷了解和实战业界前沿技术，洞悉人工智能国际会议研究动态，不断提升自己在机器学习、运筹优化、机制设计、数理统计等方向的能力； 5. 其他优先条件： （1）有分布式机器学习和数据分析经验者优先； （2）在人工智能相关***会议有论文发表者优先； （3）编程能力杰出者优先； （4） Kaggle等比赛成绩优秀者优先。 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    民营公司    500-1000人    网络游戏
大数据工程师（友塔游戏2020校招）    上海友塔网络科技有限公司    上海-长宁区    0.8-1.6万/月    11-21发布    无工作经验    本科    招若干人    职位信息 【主要职责】 1.大数据平台系统架构以及云平台的搭建、开发、优化； 2.游戏数据采集、清理、加工等处理，离线和实时计算任务开发； 3.游戏日志、人群画像标签体系、知识图谱、规则元数据等规范治理； 4.大数据分析洞察，针对商业目标进行建模，拓宽大数据应用场景。 【任职要求】 1.本科及以上学历，计算机相关专业； 2.熟练掌握计算机原理、数据结构和算法、并能运用于架构优化； 3.具备较强的编码能力，熟悉 Java、Python 、Lua、C/C++语言优先； 4.有开源大数据平台有使用和优化经验者优先； 5.对数据敏感，善于从数据中发现问题者优先； 6.具有良好的逻辑分析能力、沟通协调能力和学习能力。 职能类别：数据通信工程师 微信分享    民营公司    500-1000人    网络游戏
大数据项目经理    上海谐桐信息技术有限公司    上海-浦东新区    1.5-2万/月    11-21发布    3-4年经验    本科    招2人    职位信息 1）负责公司大数据项目售前的技术支持工作 2）针对客户需求，负责项目的开发实施工作，确保项目的按质按期完成 3）与设计师、研发工程师、系统工程师等合作推动公司软件产品的发展 技能要求： 1）计算机或者相关专业本科以上学历，3年以上工作经验 2）丰富的项目管理经验和售前经验，能够流利的和客户交流，抓住用户痛点，完成技术方案设计。 3）能够在商务沟通过程中承受压力，灵巧应对客户的需求变化和谈判要求。妥当地应对客户的挑战； 4）熟练掌握大数据平台、数据治理、数据分析、可视化等技术 5）具有主动性，能独立工作，具有良好的沟通能力 6）具有敏捷开发的经验优先 7）具有政府、公安、政法等行业项目经验优先 职能类别：大数据开发/分析售前/售后技术支持工程师 关键字：大数据；项目 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件,互联网/电子商务
大数据开发工程师    上海意臣信息科技有限公司    上海-徐汇区    1-1.7万/月    11-21发布    3-4年经验    大专    招1人    职位信息 1、基于hadoop生态大数据处理平台的数据仓库开发建设以及扩展维护任务。 2、理解业务，根据业务部门需求，充分利用现有数据资源，进行数据提取、整理和挖掘。 3、深入了解业务，从数据层面发现业务问题，并支持解决。 4、配合研发部门对关键数据操作需求进行设计、评估、优化。 5、研究、总结技术经验和方法，作部门内和部门间技术交流。 任职要求 1、具有3年以上hive数据仓库的开发经验，熟悉数据仓库建模，ETL开发方法，会使用kettle（优先）。 2、了解hadoop生态系统以及hive相关基础设施配置，可独立分析和解决常见故障。 3、了解其他常用数据库系统，有过相关开发经验优先（不限于MYSQL/ORACLE/VERTICA/SQLSERVER） 4、可熟练使用SQL语言在HIVE环境上编写复杂数据处理过程。 5、具有Pentaho以及报表工具的项目开发经验优先，包括不限于Pentaho，Azkaban,Informatica，Qliksense/view, BO,SUPERSET等 6、熟悉Linux系统，了解常用Linux命令。 7、思维缜密，善于沟通和学习。 职能类别：软件工程师高级软件工程师 关键字：hadoopetl 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件
中高级大数据开发工程师    北京联创智融信息技术有限公司    上海    1-1.8万/月    11-21发布    3-4年经验    大专    招2人    职位信息 大数据实时平台开发工程师 岗位职责： 1. 基于Flink（Blink）开发携程的实时SQL分析平台 2. 负责Flink（Blink）的二次开发和运维工作（主要） 3. 负责携程大数据实时数据处理平台开发，管理，推广工作 岗位要求： 1. 良好的Java编程能力，熟悉Java开发工具和调试工具 2. 熟悉Flink / Blink的原理，API，有实际项目的使用经验 3. 熟悉linux系统，熟练使用shell/python完成相关的自动化运维工作 4. 有钻研精神，能够沉得下心来研究某一个领域的技术 5. 有严密的逻辑思维，有追求卓越的精神 6. 有良好的沟通和团队合作的能力 职能类别：大数据开发/分析 关键字：大数据java 微信分享    民营公司    1000-5000人    计算机软件,金融/投资/证券
大数据工程师    浙江瀚叶股份有限公司上海分公司    上海-浦东新区    2-2.7万/月    11-21发布    8-9年经验    本科    招1人    职位信息 数舟(上海)数据信息服务有限公司：IP是衡量文化娱乐企业核心竞争力的重要标尺，而网络文学则被视为IP的源头。瀚叶股份全资子公司数舟（上海）数据信息服务有限公司，以网络文学为起点，立足文化娱乐领域，依托大数据、人工智能等前沿技术，提供面向政府、企业和个人的数据、舆情、营销、咨询及IP相关衍生多元化服务。数舟（上海）数据信息服务有限公司与相关机构合作，共同努力打造IP大数据平台，从源头出发，逐步向文化娱乐产业链中的不同主体提供有针对性的数据服务，同时也为瀚叶股份的影视剧投资制作及后续游戏和衍生价值的挖掘提供有效的数据支撑。   岗位职责： 1、负责对数据库信息进行深度分析和有效利用，能主动分析报表，发现数字规律和异动，寻找背后原因，协助部门负责人解决问题； 2、建立及优化数据分析流程，提升分析效率，为部门日常运营活动提供数据支持； 3、负责业务数据整理及分析工作， 了解相关业务，根据不同维度进行数据分析，并定期提交业务报告，为团队指标提供重要数据支持； 4、协助大数据平台数据开发及优化，为客户提供舆情监测、口碑评价、消费者意见收集、产品调性分析、产品使用场景分析、竞品对标分析、运营分析、营销创意挖掘等服务； 5、建立起智能分析工作的流程、规范和方法； 6、协助前端开发团队评估客户需求的落地可行性与方案； 7、为负责面向客户的大数据营销项目提供数据分析与支持工作； 岗位要求： 1、全日制本科及以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业优先 2、有较强的数据敏感度和数据逻辑，良好的逻辑分析能力和文档写作能力，具备利用数据分析解决问题的能力； 3、熟悉大数据行业知识，公司业务及流程，了解搭建数据分析框架的要求，能根据数据分析的结论配合团队给出部分分析建议。 4、具有较强的责任心，执行力及工作抗压能力，具备快速学习能力，愿意接受工作挑战； 5、有网站分析、社交数据分析、文本挖掘、大型咨询公司等2年以上工作经验优先考虑； 职能类别：大数据开发/分析市场分析/调研人员 关键字：大数据 微信分享    上市公司    10000人以上    影视/媒体/艺术/文化传播,网络游戏
大数据/报表测试-上海-01323    京北方信息技术股份有限公司    上海-浦东新区    1-1.5万/月    11-21发布    2年经验    本科    招7人    职位信息 岗位职责： 1、负责大数据、数据仓库和BI报表相关产品的测试工作； 2.根据需求文档、设计文档分析测试点、确定测试范围、制定测试方案和策略、编写测试计划及用例，并对Bug进行追踪管理以及出具测试报告。 3、根据业务逻辑编写测试SQL脚本，独立完成项目中数据指标的测试，保证数据质量和性能； 4、设计、实施监控数据产品的质量情况，提前检测发现数据的异常； 5、编写自动化测试脚本提升测试效率； 岗位要求： 1、3年以上系统测试经验，有大数据测试或者报表测试经验优先； 2、熟练掌握Oracle、hive等关系型数据库及常用SQL； 3、熟悉Hadoop生态圈，熟悉oozie,hive,spark有大规模数据处理测试经验者优先； 4、熟悉Excel等数据分析工具 职能类别：软件测试 微信分享    民营公司    10000人以上    外包服务,计算机软件
高级销售经理（SaaS/大数据/C轮）    苏州盖雅信息技术有限公司    上海-静安区    30-70万/年    11-21发布    3-4年经验    本科    招10人    职位信息 1. 面向“二五一十”（世界500强、中国500强、行业前10名）企业集团，挖掘客户在HR软件和劳动力管理软件方面的需求，销售盖雅劳动力管理解决方案，帮助客户从企业战略到业务运营全面落实实现创新驱动，通过帮助客户成功，持续达成年度的业务指标。      2. 通过与电话销售、产品发展、实施服务团队紧密配合，伴随客户成长，追求客户体验，建立长期“双赢”的合作关系。      3. 关注软件行业的市场动态，关注客户所在行业的发展趋势和业务变化，持续学习思考，不断提高业务水平，充分理解和熟练掌握盖雅的技术、产品与服务的有关知识，努力成长为客户的业务伙伴           任职要求：      1. 正规院校本科及以上学历；      2. 3-5年大型企业业务解决方案销售经验，深度挖掘客户业务需求，理解和把握客户复杂业务决策流程与采购流程，有效管理各种购买影响力，初步具备跟客户高层展开业务对话的能力      3. 头脑开放，学习能力较强，积极主动，成长愿望强烈      4. 良好的团队合作精神，认真负责，责任心强。 其他： 除上海外，目前 武汉 分公司也有销售经理职位在招聘，感兴趣可直接投递简历。           我们将提供：      - 最前沿的互联网大数据人工智能领军企业的成长机会；      - 世界500强背景的管理团队，乐于分享经验，帮助有理想、有热情的职场青年更上一层楼；      - 以人为本的管理，舒适的外企办公环境；      - 完备的新人起步支持计划以及丰富的能力培训/培养计划；      - 组织年度旅游（奖励销售业绩突出的小伙伴）；      - 弹性工作制，上班时间8:00-9:00，下班时间5:00-6:00均可      - 完善的员工休假。额外，我们还将为您的父母和孩子提供孝亲假、开学假、孝心礼；      - 工龄满一年的小伙伴，您的年假会在原有年假基础之上增加一天，以此类推。      - 丰富多彩的团建活动和各种健身比赛（如：羽毛球、篮球、户外运动、学术社团等）；      - 琳琅满目的零食、饮料，水果，您不用再担忧下班前会饿肚子了； 职能类别：销售代表客户代表 关键字：渠道销售销售代表客户代表销售业务营销销售工程师销售经理客户经理HR软件 微信分享    合资    500-1000人    计算机软件,互联网/电子商务
大客户销售（SaaS/大数据/C轮/独角兽企业）    苏州盖雅信息技术有限公司    上海-静安区    40-70万/年    11-21发布    5-7年经验    本科    招5人    职位信息 岗位职责：      1. 面向“二五一十”（世界500强、中国500强、行业前10名）企业集团，挖掘客户在HR软件和劳动力管理软件方面的需求，销售盖雅劳动力管理解决方案，帮助客户从企业战略到业务运营全面落实实现创新驱动，通过帮助客户成功，持续达成年度的业务指标。      2. 通过与电话销售、产品发展、实施服务团队紧密配合，伴随客户成长，追求客户体验，建立长期“双赢”的合作关系。      3. 关注软件行业的市场动态，关注客户所在行业的发展趋势和业务变化，持续学习思考，不断提高业务水平，充分理解和熟练掌握盖雅的技术、产品与服务的有关知识，努力成长为客户的业务伙伴           任职要求：      1. 正规院校本科及以上学历；      2. 3-5年大型企业业务解决方案销售经验，深度挖掘客户业务需求，理解和把握客户复杂业务决策流程与采购流程，有效管理各种购买影响力，初步具备跟客户高层展开业务对话的能力      3. 头脑开放，学习能力较强，积极主动，成长愿望强烈      4. 良好的团队合作精神，认真负责，责任心强。 其他： 除上海外，目前 武汉 分公司也有销售职位在招聘，感兴趣的也可直接投递简历。      我们将提供：      - 最前沿的互联网大数据人工智能领军企业的成长机会；      - 世界500强背景管理团队，乐于分享经验，帮助有理想、有热情职场青年更上一层楼；      - 以人为本的管理，舒适的外企办公环境；      - 完备的新人起步支持计划以及丰富的能力培训/培养计划；      - 组织年度旅游（奖励销售业绩突出的小伙伴）；      - 弹性工作制，上班时间8:00-9:00，下班时间5:00-6:00均可      - 完善的员工休假。额外，我们还将为您的父母和孩子提供孝亲假、开学假、孝心礼；      - 工龄满一年的小伙伴，您的年假会在原有年假基础之上增加一天，以此类推。      - 丰富多彩的团建活动和各种健身比赛（如：羽毛球、篮球、户外运动、学术社团等）；      - 琳琅满目的零食、饮料，水果，您不用再担忧下班前会饿肚子了；           公司简介：      盖雅工场是亚太地区劳动力管理软件云服务领导品牌，通过业界领先的劳动力管理软件云服务平台和优质高效的服务能力，为包括“二五一十”（世界500强、中国500强、行业前10名）在内的众多中大型生产制造、连锁零售、现代服务业客户和政企单位如通用电气、三星、大众、奇瑞捷豹路虎、雅诗兰黛、耐克、GAP、华润、索迪斯、华夏幸福、品骏物流、新凤祥、中石化、中石油、中铁沈阳局等提供从劳动力计划-智能排班、劳动力执行-复杂考勤、劳动力绩效-生产工时和销售绩效及劳动力大数据分析等全流程劳动力管理解决方案，帮助企业精确控制劳动力成本、快速提升劳动力效率、预先规避合规化风险并切实提高员工满意度。           盖雅工场成立于2009年，已获得包括华平投资、元生资本和经纬创投超过两亿元投资，总部位于苏州，在北京、上海、广州、深圳等地设有分支机构。每天，遍布亚太13个国家和地区的800多家企业超过300万名员工使用盖雅工场劳动力云管理自己的排班、工时和劳动绩效。劳动力管理，盖雅搞得定。更多信息请访问 www.GaiaWorks.cn或拨打400-666-7866。 职能类别：大客户销售 关键字：SaaS大数据C轮独角兽企业销售经理销售大客户销售 微信分享    合资    500-1000人    计算机软件,互联网/电子商务
初/中级大数据开发工程师 (职位编号：000568)    上海吉祥航空股份有限公司    上海-闵行区    15-20万/年    11-20发布    2年经验    大专    招2人    职位信息 岗位职责: 1.参与吉祥航空大数据平台建设和开发 2.负责业务需求沟通，编写大数据需求设计方案，并实施开发 2.配合数据分析师/数据挖掘工程师处理大数据平台中的数据，以便更好的实现数据价值提取 3.根据业务需求，利用大数据平台计算资源，开发大数据应用程序，处理日常业务分析需求 4.负责已有大数据程序的修改和维护 5.负责大数据平台框架优化和设计，了解大数据领域技术动向，学习大数据新兴技术，并将新技术应用到实际工作 任职资格: 1.了解并使用ETL工具，熟悉ETL流程; 2.了解Hadoop基本概念，熟悉Map/Reduce原理，以及对离线分析流程有深入理解且至少一个实际项目开发经验; 3.具备良好的沟通能力、责任心和持续学习的心态，优秀的团队协作能力; 4.熟悉大数据生态圈相关，如Kafka/Zookeeper/HBase/Hive/Flume/Stom/等; 5.熟练使用java/scala/python等主流编程语言中的一种进行开发; 6.有Linux系统使用经验，熟悉Shell脚本编写则更佳; 7.了解常用的关系型数据库Oracle/Mysql/SQL Server中的一种，了解常用的非关系型数据HBase/Mongdb/MPP/Redis中的一种，并能熟练使用; 8.计算机相关专业，大专及以上学历，大数据相关工作经验1年及以上； 9.学习能力强，有进取心，能通过英文无障碍阅读或交流者优先录取。 职能类别：软件工程师 微信分享    民营公司    5000-10000人    航天/航空,交通/运输/物流
大数据高级工程师    普元信息技术股份有限公司    上海-徐汇区    1.5-2.5万/月    11-20发布    无工作经验    本科    招1人    职位信息 工作职责： 1、负责公司级的通用数据平台搭建与运维； 2、面向PB级超大规模数据问题，每天处理千亿增量的用户行为数据； 3、为大数据的全生命周期提供服务，覆盖数据产生，传输，建模，统计分析，实验评估，可视化的全流程； 4、构建设计良好的数据流、数据仓库、调度系统、查询引擎，数据服务、分析系统、流程规范，数据工具/产品，降低数据的使用门槛，保证系统稳定高效运行，以实现数据的最大价值。 任职要求： 1、本科以上学历，有3年以上相关工作经验； 2、熟悉多项大数据处理/分析相关的工具/框架，e.g. Hadoop, Mapreduce, Hive, Storm, Spark, kylin, scribe, kafka, hbase, canal，sqoop etc； 3、强悍的编码能力，生产环境快速 trouble-shooting能力，对新技术有强烈的学习热情； 4、熟悉OLAP工具和数据分析技能，对数据敏感，能够进行数据分析，挖掘数据价值。 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    民营公司    1000-5000人    计算机服务(系统、数据服务、维修),通信/电信运营、增值服务
大数据资深开发工程师    普元信息技术股份有限公司    上海    2-3.2万/月    11-20发布    5-7年经验    本科    招2人    职位信息 工作职责： 1. 结合公司的业务需要，进行大数据产品设计和开发，解决业务痛点，提升用户体验，探索新的商业模式； 2. 基于本部门金融客户的海量用户行为数据，建立、评估、持续优化数据模型，包括但不限于：用户偏好预测 、潜在用户挖掘等； 职位要求： 1. 本科及以上学历，5-10年工作经验。 2. 熟练掌握Hadoop、HBase、Hive、Spark、Flink技术的使用，优秀的分析和解决问题能力。 3. 较强的Java或Scala编程能力。 4. 熟悉ETL任务调度与管理。 个人素质 平易近人，心态开放，创新思维，工作热情，自我激励，分享精神 优选条件 1. 有大型用户画像构建和应用实战经验的优先； 2. 有Spark、Kylin等技术实践着优先； 3. 有机器学习或深度学习经验者优先； 职能类别：软件工程师 微信分享    民营公司    1000-5000人    计算机服务(系统、数据服务、维修),通信/电信运营、增值服务
大数据销售经理    博能直融（上海）数据科技有限公司    上海-青浦区    2-5万/月    11-20发布    2年经验    本科    招若干人    职位信息 岗位职责： 1.负责公司产品的市场开拓和销售； 2.根据市场营销计划，完成部门销售指标； 3.开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围； 4.负责采集市场信息及竞争对手的分析，完成销售业绩； 5.负责客户关系维护，形成持续的合作关系。 岗位要求： 1.本科及以上学历； 2.大数据服务领域一线销售经验； 3. 能够独立思考和解决问题，具备一定的市场分析及判断能力； 4.能切实执行公司的销售政策，按时完成销售任务及各项指标； 5.愿意挑战目标，做事细致，责任心强，心态积极，执行力强； 6.具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力和良好的客户服务意识。 职能类别：销售经理 微信分享    民营公司    50-150人    金融/投资/证券,互联网/电子商务
大数据商务经理    博能直融（上海）数据科技有限公司    上海-青浦区    2-4万/月    11-20发布    3-4年经验    本科    招若干人    职位信息 1.负责洽谈外部合作业务，技术资源，项目资源； 2.具备产品敏锐度，能从客户价值的角度出发，评估合作资源价值，主动拓展外部合作。 3.负责商务合作的各类合同的草拟、跟进； 4. 维护合作伙伴关系，统筹商务工作具体事务开展。 任职资格 1.本科及以上学历； 2.有良好的大数据行业知识及人脉,良好的人际关系网络； 3. 能够独立思考和解决问题，具备一定的市场分析及判断能力； 4.有很强的责任心和使命感,能独立开展工作、拓展市场,具备团队合作精神,能够承受较强的工作压力； 5.具有较强的沟通协调能力及书写能力。 职能类别：电子商务经理/主管 微信分享    民营公司    50-150人    金融/投资/证券,互联网/电子商务
大数据产品总监    博能直融（上海）数据科技有限公司    上海-青浦区    30-50万/年    11-20发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1.熟悉人工智能、大数据、云计算等领域的前沿知识，洞察行业发展动态，熟悉市场对大数据产品的需求，并能熟练设计出具体的产品； 2.带领技术开发团队完成产品的研发； 3.开发有竞争力的大数据产品，且能够有效地进行市场营销；  4.产品开发过程中，能够有效地进行合理分工，降低产品开发成本、提高产品开发效率。 岗位要求： 1.本科及以上学历，数学、计算机、统计学相关专业； 2.5年以上工作经验，独立开发过三个以上不同性质的大数据产品或平台，具有数据挖掘、人工智能领域相关工作经验者优先； 3.能独立承担产品设计规划及开发工作，熟悉行业动态及市场对大数据产品的需求，能够敏锐的捕捉数据价值和产品机会； 4.熟悉使用Axure、Visio、MindManager等相关工具，能熟练编写产品相关文档。 职能类别：技术支持/维护经理 微信分享    民营公司    50-150人    金融/投资/证券,互联网/电子商务
大数据开发工程师    博能直融（上海）数据科技有限公司    上海-青浦区    20-30万/年    11-20发布    3-4年经验    本科    招2人    职位信息 岗位职责： 1.负责企业级大数据产品核心功能的设计和开发； 2.保证代码质量、效率和可靠性，编写产品技术文档，按时完成开发目标； 3.配合测试组完成项目测试工作、系统交付工作； 4.对项目交付和客户提供技术支持。 岗位要求： 1.本科及以上学历，计算机类专业； 2.三年以上相关工作经验，熟悉linux开发环境；熟练掌握java、scala、python、shell中的一种或多种； 3.较为丰富的数据仓库及数据平台的架构经验，精通数据仓库建模及ETL设计开发；有较为系统的海量数据性能处理经验；在数据质量、保障、治理等方面有一定实践经验； 4.熟练使用大数据技术Spark/Kylin/HBase/ElasticSearch/Presto/Storm/Flink等； 5.良好的Hadoop、Hive SQL开发能力和程序调优经验,熟悉实时数据计算者优先； 6.熟悉MySQL数据库，熟悉至少一种NoSQL数据库。 职能类别：数据库工程师/管理员 微信分享    民营公司    50-150人    金融/投资/证券,互联网/电子商务
大数据产品经理    博能直融（上海）数据科技有限公司    上海-青浦区    20-40万/年    11-20发布    3-4年经验    本科    招若干人    职位信息 1.分析政府部门和特定行业用户的数据需求，研究和提出对应的大数据平台解决方案； 2.负责和业务部门紧密合作，挖掘数据需求，优化数据流程及在业务上的应用； 3.对现有数据资源进行数据提取、整理，构建业务核心的数据指标体系，建立合适的分析模型对业务问题进行分析； 4.负责产品前端及后台设计，撰写高质量的产品需求文档，不断优化用户体验。 任职要求： 1.35周岁以下，3年以上相关工作经验，全日制本科及以上学历，数学、数理统计、计算机相关专业优先； 2.能独立承担产品规划工作，能够敏锐的捕捉数据价值和产品机会； 3.熟悉使用Axure、Visio、MindManager等相关工具，能熟练编写产品相关文档； 4.具有数据挖掘、机器学习研究领域背景者优先； 5.至少参与过一个成功的大数据产品，具备政府或行业大数据应用项目经验者优先。 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    民营公司    50-150人    金融/投资/证券,互联网/电子商务
大数据产品调研经理    上海怡道信息科技有限公司    上海-浦东新区    1.2-2.5万/月    11-20发布    无工作经验    本科    招1人    职位信息 1.专业化收集、分析市场信息； 2.负责调查根据市场的发展做出可行性分析方案； 3.收集行业的商业情况，客户需求,与本企业有竞争关系的产品价格、质量、服务方式、市场占有率的信息，及时提供有参考价值的调研报告； 4.定期的市场分析报告； 5.大数据产品需求分析：向客户进行调研，了解客户需要解决的问题，将客户问题映射成数据分析工作和任务，同时结合平台已有能力，提出数据分析或挖掘方案； 6.大数据产品设计：参与公司大数据产品的设计，并根据开发团队反馈和行业情况，持续提出优化方案； 7.用户标签提取：对海量数据包括已有存量客户进行梳理分析，根据客户需求场景对客户标签进行提取工作，最终建立用户画像。 任职要求： 1.本科及以上学历，市场营销类、金融类、管理类相关专业毕业； 2.市场敏锐度强，能通过较专业的渠道及时捕捉市场信息； 3.熟悉市场调查的相关工具，精通PPT制作，能熟练使用EXCEL、WORD、PS等软件； 4.严谨的逻辑思维能力，学习能力、文字及语言表达能力强； 5.熟练的英文读写能力； 6.工作经验3-5年，有金融、电商、医疗数据分析处理经验，有用户标签/画像经验优先； 7.对数据有强烈兴趣，愿意持续探索成长，细致耐心，沟通能力强，有解决问题的意识。 职能类别：市场分析/调研人员产品/品牌经理 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件,医疗/护理/卫生
大数据平台产品经理    南京天数智芯科技有限公司    上海-浦东新区    1.5-3万/月    11-20发布    无工作经验    本科    招1人    职位信息 1.负责大数据管理平台或大数据分析平台的产品需求收集、沟通及产品原型设计和PRD撰写； 2.挖掘大数据管理平台或分析平台的应用场景，结合大数据开发流程，推动大数据平台的产品设计与迭代； 3.具有很强的产品逻辑能力和交互设计能力，能够独立负责大数据产品功能模块的设计、开发跟踪、测试及发布全流程管理； 4.大数据平台产品定期进行竞品分析，并沉淀在具体的功能设计中； 5.承担大数据平台相关的文档工作，包括产品的宣传推广、产品介绍、解决方案设计和项目管理工作。 任职资格： 1. 全日制统招本科及以上学历，统计学、计算机等相关专业优先； 2. 3年以上大型互联网数据产品经理工作经验，必须能熟练使用Axure、Xmind等产品设计工具； 3.有一定的数据分析经验，对BI工具有了解者优先； 4.有一定的Hadoop、Spark基础，对数据生产流程有深入的理解，有数据湖、数据仓库构建和使用经验者优先； 5.对于数据产品工作有热情，有良好的业务理解能力和系统思考能力，逻辑性强，学习能力强。 6.良好沟通和团队合作意识，工作踏实，认真细致。 职能类别：其他 关键字：大数据平台产品经理产品设计 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件,计算机硬件
大数据开发工程师    上海恒格信息科技有限公司    大连-沙河口区    1.2-1.8万/月    11-20发布    3-4年经验    大专    招1人    职位信息 岗位要求： 1、大专及以上学历，学历学信网可查，工作年限3年以上。 2，熟悉基于hadoop、Hbase、hive、spark技术栈进行离线数据分析或实时数据处理 3，熟悉基于SSM、Redis进行Java高并发、高可用服务开发； 4，至少有一个大数据平台CDH的开发经验，并使用Scala开发数据处理脚本； 5，熟练使用Scala，pyspark，hive，scoop；熟悉python语言 工作地点：大连 职能类别：软件工程师 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件
大数据开发经理    上海伯俊软件科技有限公司    上海-闵行区    2-3.5万/月    11-20发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1.负责管理大数据开发团队 2.根据产品规划，制定数据中台的后续开发计划 3.负责大数据平台项目的开发交付 4.为公司其它产品提供数据支持 岗位要求： 1.全日制本科学历及以上、2年以上大数据开发经验 2.有过数据平台项目业务了解、技术设计、开发实现的项目经验 3.熟悉Spark、MapReduce、Hbase、ElasticSearch等大数据工具 4.熟练使用Scala进行Spark开发 5.了解数据中台在企业中台中的定位，熟悉数据中台中计算模型与数据结构的关系 6.管理10人以上开发团队，并能为团队赋予技术支持 职能类别：高级软件工程师 关键字：大数据开发 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件,互联网/电子商务
大数据开发工程师（2020校园招聘）    MobData大数据云平台    上海-徐汇区    1.7-1.8万/月    11-20发布    无工作经验    本科    招2人    职位信息 工作职责： 1、 负责大数据平台的数据开发工作，能够配合数据分析师在机器学习方面提供支撑； 2、 负责数据仓库的数据治理能力平台的设计和开发； 3、 跟踪新技术发展，能够引入合适的技术为业务提供服务； 任职要求： 1、 计算机相关专业，本科及以上学历； 2、 熟悉大数据平台生态组件，有TB级及以上大规模数据处理经验优先； 3、 有优秀的 Java/Scala 编码能力，熟悉Hadoop和 Spark 开发，精通SQL； 4、 学习能力强，思路清晰，理解力强，自我驱动力强. 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    外资（欧美）    150-500人    计算机服务(系统、数据服务、维修),互联网/电子商务
资深大数据开发工程师    MobData大数据云平台    上海-徐汇区    2-4万/月    11-20发布    5-7年经验    本科    招9人    职位信息 岗位职责： 1、 负责大数据平台的数据开发工作，能够配合数据分析师在机器学习方面提供支撑； 2、 负责数据仓库的数据治理能力平台的设计和开发； 3、 跟踪新技术发展，能够引入合适的技术为业务提供服务； 任职要求： 1、 计算机相关专业，本科及以上学历； 2、 至少具备3年以上大数据开发相关工作经历，以及数据仓库建设经验； 3、 熟悉大数据平台生态组件，有TB级及以上大规模数据处理经验； 4、 有优秀的 Java/Scala 编码能力，熟悉Hadoop和 Spark 开发，精通SQL； 5、 学习能力强，思路清晰，理解力强，自我驱动力强； 6、 需要具备良好的团队合作精神，良好的沟通能力； 加分项： 1、 有Hadoop、Spark、Hive、HBase深入源代码分析经验； 具备机器学习、数据挖掘算法相关经验； 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    外资（欧美）    150-500人    计算机服务(系统、数据服务、维修),互联网/电子商务
大数据开发工程师——系统开发    MobData大数据云平台    上海-徐汇区    2-3万/月    11-20发布    3-4年经验    本科    招2人    职位信息 大数据开发工程师——系统开发 工作职责 1. 参与大数据基础架构和技术体系的规划建设, 包括数据采集平台、数据资产管理与治理平台、数据质量及稳定性保障体系、数据处理智能化和自动化体系的建设。 2. 参与大数据研发平台的搭建和升级, 包括数据平台基础建设、实时和离线大数据研发平台、分布式任务调度和监控、交互式查询引擎、在线查询服务引擎(日均百亿级调用) 3. 参与研发大数据相关产品, 包括 AI算法研发平台, BI系统; 以上工作职责有具体的细分，可以基于你的兴趣和爱好选择不同的方向发展 任职资格 1. 本科以上学历，熟悉大数据生态系统，对Hadoop,Spark,Hbase,Hive,Presto,Kylin等技术有着深入的研究。  2. 软件工程理论基础扎实，熟悉分布式服务理论基础。有软件分层概念，熟悉设计模式及原则。 3. 3年及以上使用JAVA/Scala开发的经验，JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，了解JVM原理。有良好的编程习惯。 4. 掌握常用的Java类库及框架，熟悉SpingBoot、Dubbo和mybatis, 精通SOA架构和微服务架构。 5. 熟悉常用开发组件Redis、RabbitMQ、Kafka、ElasticSearch、MySQL、mongo等。 6. 熟练使用Linux常用命令， 理解CI/CD 自动化 7. 拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；  8. 有强烈的责任心,对新技术有非常浓厚的兴趣, 具有团队合作精神、善于沟通、勤于钻研、稳重严谨、有代码洁癖者优先考虑 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    外资（欧美）    150-500人    计算机服务(系统、数据服务、维修),互联网/电子商务
大数据开源平台研发工程师    MobData大数据云平台    上海-徐汇区    2-5万/月    11-20发布    5-7年经验    本科    招2人    职位信息 工作职责 ·        负责大数据平台消息中间件/Hadoop/实时计算/OLAP/Hbase的运营支撑和架构优化   工作要求   ·        计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上大数据开发工作经验 ·        熟悉linux开发环境，熟练掌握JAVA/GO/Python语言中的一种; ·        熟练掌握分布式计算原理，熟练使用Hadoop，Hive，Spark，HBase等分布式系统。研究过Hadoop或者Spark源代码的优先 ·        熟悉hadoop、kafka、spark、flink等开源组件源码优化经验优先； ·        熟练掌握HBase、phoenix、kylin、hdfs、es、opentsdb等大数据相关技术中至少两个 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    外资（欧美）    150-500人    计算机服务(系统、数据服务、维修),互联网/电子商务
大数据平台产品经理    MobData大数据云平台    上海-徐汇区    2-4万/月    11-20发布    3-4年经验    大专    招1人    职位信息 工作职责： 1.负责规划设计大数据计算及服务平台（包括离线计算、流计算、算法、数据治理、数据服务），并驱动产品落地 2.推进以大数据为基础的机器学习、深度学习、推荐引擎等平台和框架产品化 3.发起大数据基础平台客户和市场的需求分析，结合公司优势，针对特定领域制定产品短期和长期规划 4.参与平台体系化建设需求调研、解决方案设计，跟进项目到产品最终上线所有流程 5.在产品预研、开发、发布和迭代的过程中负责与各个关联团队之间的交流与合作，确保合作的畅通与高效 任职要求 1.3年以上大数据计算平台的规划设计经验，熟悉大数据平台产品研发过程，熟练掌握产品的设计工具，有较好的产品逻辑能力， 对大数据产品有浓厚的兴趣和意愿； 2.熟悉主流开源各类大数据组件基本原理和应用场景，包括Hadoop、Hbase、Spark、Kafka、Elasticsearch等 3.有面向企业大数据平台建设相关的产品经验；熟悉数据中台理念，熟悉数据治理，有研发背景优先； 4.有很强的产品意识，能主动发起产品的改进和优化，有执行力； 5.善于团队合作，心态开放，乐于分享 职能类别：产品经理/主管 关键字：大数据产品经理 微信分享    外资（欧美）    150-500人    计算机服务(系统、数据服务、维修),互联网/电子商务
大数据 云平台 开发工程师（03）    上海复深蓝软件股份有限公司    上海-浦东新区    2-2.5万/月    11-20发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责: 1.参与实时大数据平台（阿里云）建设的整体架构设计； 2.参与大数据平台的各种数据产品的需求调研、（维度等）模型设计、架构及关键模块的设计和开发； 3.参与平台数据采集、数据传输，数据转换、规则引擎等的数据接口规范定义； 4.参与或负责大数据平台团队的日常系统调优及各种疑难问题排查； 5.结合公司实际业务情况进行新技术调研和技术选型。 任职要求 1.计算机、通信等相关专业，全日制本科以上学历； 2.IT相关行业5年以上工作经历,3年以上大数据开发经验  3.了解阿里云大数据开发平台，熟练掌握阿里云的大数据组件，具备与阿里云厂商进行大数据组件产品调试的能力 4.能够基于阿里云平台熟练操作Flink进行实时数据处理，有实际项目落地经验 5.熟练操作polarDB进行数据存储 6.良好的沟通能力、团队合作精神和服务意识。 职能类别：算法工程师系统架构设计师 关键字：polarDB数据存储Flink 微信分享    上市公司    1000-5000人    计算机软件
大数据项目经理(03)    上海复深蓝软件股份有限公司    上海-徐汇区    2.5-3万/月    11-20发布    5-7年经验    本科    招若干人    职位信息 岗位职责： 1、负责公司大数据项目实施工作; 2、主导大数据项目需求分析、应用设计、项目实施、验收等项目设计、管理、协调工作; 3、主导项目的需求发现和分析，与客户进行沟通，并梳理、引导客户需求，控制需求范围，需求文档评审; 4、负责技术可行性分析、策划、技术评审等工作; 5、根据用户需求和公司要求，为用户提供解决方案，进行大数据项目方案汇报讲解; 6、参与公司大数据项目交付团队的建设和培养。 任职要求： 1、有保险行业工作经验，并在大数据领域内有 3 年以上的项目管理经验； 2、高度的工作热情，良好的职业道德，有良好的沟通能力，方案文档撰写能力，跨部门协作能力，推动能力，很强的团队建设能力； 3、有大数据项目需求分析、技术设计、代码编写和调试经验； 4、熟悉Hadoop生态及相关的各种组件并有实战经验，包括但不限于hadoop、hive、spark、elasticsearch、redis、hbase、kafka、flink等，并具备实际工作经验，有华为FunsionInsigt平台、阿里云平台实施经验者优先； 5、具备良好的客户服务意识和沟通能力，具有很强的抗压能力; 6、有保险行业工作经验优先考虑。 职能类别：系统架构设计师 微信分享    上市公司    1000-5000人    计算机软件
大数据开发工程师（03）    上海复深蓝软件股份有限公司    上海-徐汇区    2-2.5万/月    11-20发布    5-7年经验    本科    招2人    职位信息 岗位职责： 1、要求能自主完成功能模块的设计、开发、性能调优； 2、负责日常业务需求文档的理解、技术方案设计、技术开发与测试； 3、负责编制与产品或项目相关的技术文档。 任职资格： 1、计算机或相关专业，本科及以上学历，至少2年以上实际大数据开发经验； 2、熟悉J2EE，了解各种常用开源框架和技术线程、缓存、信息等高性能架构相关开发技术有一定了解； 3、熟悉常用开源分布式系统，对Hadoop/Hive/Spark/HBase中的一项或多项有深入了解; 4、理解Hadoop,Spark体系架构，并有相当开发经验； 5、有实时类数据处理项目经验，并有小组管理经验更佳； 6、对技术有激情、有追求，富于创新精神，思路清晰; 7、良好的客户服务意识和沟通能力，良好的团队意识，具有一定抗压能力。 职能类别：大数据开发/分析高级软件工程师 关键字：、Spark大数据 微信分享    上市公司    1000-5000人    计算机软件
22989-大数据和人工智能交付架构师（北京/深圳/上海） (职位编号：47975)    深圳市腾讯计算机系统有限公司    上海-黄浦区        11-20发布    3-4年经验    本科    招2人    职位信息 岗位职责： 负责大数据和人工智能的大数据基础产品的落地实施交付。 反馈市场信息、客户需求和用户反馈提升产品市场化能力，推动客户诉求的落地。 和研发团队紧密合作，确保客户项目按时按质完成,协助行业售前架构师提炼和完善解决方案。 肩负对客户进行大数据产品培训事宜，负责大数据生态合作伙伴的技术支撑和重点客户POC事项。 建设知识库，工具，流程优化等平台和工具，提升内部服务团队和外部合作伙伴的大数据领域专业度。 岗位要求： 对云计算及其大数据相关技术有深刻的理解， 5年及以上工作经验，2年以上大数据相关项目架构/开发/运维经验，具有大数据平台或应用开发工作经验优先； 具备良好的沟通能力，能充分理解客户需求并制定解决方案; 熟练使用大数据处理（Hadoop/Hive/Spark/MapReduce/Kafka/分布式数据库等）相关技术； 对海量数据传输/存储/计算，数据仓库建设等有丰富经验优先; 熟悉大数据机器学习框架、数据分析、算法应用相关技术的优先; 熟悉Linux/Unix系统，精通至少一门编程语言Java/Shell/Python/C++等； 有激情有进取心，乐于持续学习，抗压性强，良好的服务意识和成就导向。 通过腾讯云技术认证或同等资格认证的优先录取。 职能类别：专业顾问 微信分享    民营公司    10000人以上    互联网/电子商务
大数据技术组长（Team Leader）    上海宏路数据技术股份有限公司    北京-朝阳区    2-3万/月    11-19发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息     岗位职责：              1. 计算机相关专业毕业，具备5年左右的与大规模数据处理相关的工作经验 ；       2. 熟悉数据仓库或数据湖原理，具备相关项目经验者优先；       3. 精通至少一项大数据技术，如 Hadoop，Yarn，HBase，Spark，Hive 等；       4. 掌握大数据 Lamda 架构，具备相关项目经验者优先；       5. 熟悉 ETL 工具，具备相关项目经验者优先；       6. 熟悉 Spring Cloud 微服务框架，具备相关项目经验者优先；       7. 具备良好的沟通和表达能力，能够清晰的理解客户需求；       8. 具备良好的责任感和团队协作能力，能够管理 5 ~ 8 人的技术交付团队；       9. 具备技术架构能力，能够依据实际项目需求，协助项目经理和架构师规划系统总体设计方案和计划、协调资源并实施；        职能类别：高级软件工程师 微信分享    上市公司    150-500人    互联网/电子商务,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据开发经理（识货）    虎扑    上海    2.5-4万/月    11-19发布    3-4年经验    本科    招若干人    职位信息 工作职责： 1、根据项目需求，分析，设计，并实现系统的架构方案。使系统架构具有合理性和可扩展性。 2、负责海量数据采集、处理及存储、应用方案的技术选型及架构实现 3、负责开发数据统计系统，各类统计程序报表,海量数据分析/查询、分布式存储、流式/实时计算等应用层架构搭建及核心代码实现 4、追踪大数据和云计算技术的最新科技成果，并协调团队应用于内部业务实践 5、参与代码的实现，并编写技术文档，对通用技术实现复用。 任职要求： 1、熟悉Hadoop底层文件系统，熟悉Hadoop分布式计算框架（HDFS、Hbase、Hive、Mapreduce、Spark、Storm、Flink等. 2、精通Java, Scala, Python 至少两种编程语言，有较强的分布式计算基础和软件工程能力 3、熟悉业界有影响力数据仓库和大数据领域的产品、解决方案形态和技术，熟悉OLAP、OLTP引擎和DB，熟悉主流数据整合、治理技术和工具； 4、熟悉大数据和数仓领域的系统架构设计方法，有海量数据系统的安装部署维护经验，对大规模数据并行计算／传输／处理等有丰富的经验者优先； 5、熟悉掌握通用大数据数据合并、建模、抽取、分析挖掘机、展示等挖掘算法，具有在实际项目中结合业务场景开发大数据算法的经验者优先； 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    合资    500-1000人    互联网/电子商务
高级大数据开发工程师    虎扑    上海    2.5-3.5万/月    11-19发布    3-4年经验    本科    招2人    职位信息 主要工作职责 1、 从事Hadoop、Spark等分布式大数据平台产品的设计和开发； 2、 针对部门大数据业务进行大数据分析、挖掘等产品应用的开发； 3、 大数据平台各类数据业务抽象及模型化； 4、 参与大数据管理平台的开发及维护； 5、 参与大数据平台数据产品ETL设计、开发及自动化工作； 6、 负责大数据平台数据及相关的应用开发，调优及维护； 7、 为项目开发人员提供大数据技术指导及解决大数据平台应用中遇到的技术难题。 任职要求 1、 4年以上大数据应用开发经验，本科及以上学历； 2、 掌握Java开发，有Spark、Python语言开发经验优先； 3、 有以下大数据平台子系统开发经验优先（元数据管理平台、取数即席查询平台、OLAP平台、SDK自助埋点上报平台、实时防水墙系统...） 4、 熟悉Hadoop大数据生态圈技术，对分布式存储Hdfs,Hive,Hbase等 资源调度Yarn,Kubernetes,Azkaban等，计算框架 Spark,Prosto,Hive,Impala等 有相关源码研究优先。 5、 熟悉并掌握离线和实时数据处理流程，熟练使用Spark，Flink处理TB级数据优先。 6、 熟悉阿里DataWorks，并能通过阿里EMR+OSS搭建数据湖泊优先。 7、 熟悉Linux环境，熟悉Mysql、MongoDB等常用关系数据库，熟练编写SQL语句； 8、 对大数据技术有强烈兴趣，有志于往大数据处理方向发展；工作认真踏实，动手和学习新技术能力强。    职能类别：高级软件工程师 微信分享    合资    500-1000人    互联网/电子商务
大数据开发工程师    上海华钦信息科技股份有限公司    上海-浦东新区    1.3-1.8万/月    11-19发布    2年经验    本科    招2人    职位信息 1.1年以上大数据相关开发经验 2.熟练使用spark 相关开发工具 3.有深度的kafka setup，性能调优经验 4.有solace中间件使用经验，优先考虑 5.英语读写ok，能简单开口讲  统招学信网可查，计算机相关专业优先考虑 职能类别：软件工程师 关键字：spark，kafka 微信分享    上市公司    1000-5000人    计算机软件,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据开发工程师（中高级）    深圳市德科信息技术有限公司    上海-浦东新区    1-1.5万/月    11-19发布    3-4年经验    大专    招5人    职位信息 大数据开发招聘要求： 1、  熟悉hadoop大数据计算框架 2、  熟练掌握hive数据仓库工具，熟悉数据仓库模型设计，会写HSQL 3、  熟练掌握Hbase非结构化数据库开发 4、  熟悉sqoop数据同步及oozie调度 5、  具备大数据计算性能调优能力 6、  具备良好的沟通及理解能力，可以与用户进行需求沟通 职能类别：软件工程师高级软件工程师 关键字：hadoophivesqlhbasesqoopoozie 微信分享    合资    1000-5000人    计算机服务(系统、数据服务、维修),计算机软件
大数据开发工程师    深圳市德科信息技术有限公司    上海-浦东新区    1-1.5万/月    11-19发布    3-4年经验    大专    招2人    职位信息 大数据开发招聘要求： 1、  熟悉hadoop大数据计算框架 2、  熟练掌握hive数据仓库工具，熟悉数据仓库模型设计，会写HSQL 3、  熟练掌握Hbase非结构化数据库开发 4、  熟悉sqoop数据同步及oozie调度 5、  具备大数据计算性能调优能力 6、  具备良好的沟通及理解能力，可以与用户进行需求沟通 职能类别：软件工程师高级软件工程师 关键字：hadoophivesqlhbasesqoopoozie 微信分享    合资    1000-5000人    计算机服务(系统、数据服务、维修),计算机软件
大数据开发工程师    深圳市德科信息技术有限公司    上海-浦东新区    1-1.5万/月    11-19发布    3-4年经验    大专    招2人    职位信息 大数据开发招聘要求： 1、  熟悉hadoop大数据计算框架 2、  熟练掌握hive数据仓库工具，熟悉数据仓库模型设计，会写HSQL 3、  熟练掌握Hbase非结构化数据库开发 4、  熟悉sqoop数据同步及oozie调度 5、  具备大数据计算性能调优能力 6、  具备良好的沟通及理解能力，可以与用户进行需求沟通 职能类别：软件工程师高级软件工程师 关键字：hadoophivesqlhbasesqoopoozie 微信分享    合资    1000-5000人    计算机服务(系统、数据服务、维修),计算机软件
大数据研发工程师    “前程无忧”51job.com（上海）    上海        11-19发布    无工作经验    硕士    招1人    职位信息 工作地点：张江 岗位职责： -参与基于大数据平台的网站用户行为分析业务; 任职要求： -硕士学历，计算机软件开发等相关专业； -软件基础理论知识扎实，具有良好的数据结构、算法功底； -精通java, 对分布式计算、数据挖掘有深入了解者优先； -熟悉Hadoop、Storm、HBase、Hive等框架者优先； -思维敏捷，对工作有较高的热情和驱动力，具有良好的团队合作意识。 职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师 关键字：研发数据统计hadoopHBaseHive 微信分享    外资（非欧美）    500-1000人    互联网/电子商务,专业服务(咨询、人力资源、财会)
大数据统计分析专家    上海韵达货运有限公司    上海-青浦区    2.5-3.5万/月    11-19发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1、根据公司的经营战略，参与制定公司的经营战略方针方向，搜集、整理和研究公司及行业经营数据，提供专业建议，为公司经营战略规划和落地提供有效支撑； 2、搭建和管理大数据平台和数据库，管控数据质量，及时发现数据偏差和分析原因，对异常数据进行及时预警，定期形成相关的报表，提供业务策略提供数据支持； 3、负责构造数据指标体系，深入业务，了解业务痛点，根据业务需求建立分析模型，并输出公司所需的报告； 4、根据业务的发展制定短期和长期定量分析，搭建业务分析体系，研究，评估，执行和展示统计分析的结果，产出有精炼意义的观点用来推进业务重要的决策；  5、对大数据相关的前沿技术进行预研，通过数据挖掘、分析等手段，挖掘新的业务机会，提升运营效率。 岗位要求： 1、统计学、应用数学、计算机等相关专业，本科及以上学历，5年以上大数据分析工作经验，有大型企业数据团队搭建和管理经验优先； 2、熟练掌握主流办公软件操作，擅长数据报告的编写，有大数据分析概念和思维； 3、在数据挖掘、分析和建模方面有丰富经验，精通数据分析工具和技术； 4、对数据敏感，较强的逻辑分析能力，能独立思考和分析问题；嗅觉灵敏同时善于沟通，能够深入了解并挖掘出业务问题和痛点。 职能类别：大数据开发/分析 关键字：数据分析 微信分享    上市公司    10000人以上    交通/运输/物流
大数据咨询师    上海百胜软件股份有限公司    上海-浦东新区    1.5-3万/月    11-19发布    无工作经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1、负责数据中台以及大数目项目的需求调研、数据架构、数据建模、数据分析等工作； 2、负责数据中台项目中数据仓库的架构设计，以及数据仓库的数据采集方案、业务主题数据建模、多维数据集（Cube），数据集市等； 3、负责数据中台项目中ETL过程设计、开发与维护，确保符合业务要求和性能要求。 4、解决项目实施中的数据相关技术问题； 任职要求： 1、计算机、数据相关专业大学本科以上学历，五年以上工作经验，2年以上数据开发经验。 2、精通数据仓库建模理论，有数据挖掘、数理统计等相关知识； 3、有大数据、数据仓库、BI等项目的架构、开发或实施工作经验，至少3个以上完整项目经验； 4、熟悉主流的数据仓库平台，有丰富的数据建模、ETL架构与开发等经验，能熟练使用SQL； 5、 熟悉Hive、Hbase、Spark、Hadoop、Kylin等开源大数据生态体系产品或者阿里云Maxcompute、ADS、DataWork等大数据产品； 6、有零售、快消等行业项目经验或业务知识更佳。 职能类别：算法工程师 微信分享    上市公司    500-1000人    计算机软件,互联网/电子商务
大数据咨询师    上海百胜软件股份有限公司    上海-浦东新区    1-2万/月    11-19发布    2年经验    大专    招若干人    职位信息 岗位职责： 1、负责数据中台以及大数目项目的需求调研、数据架构、数据建模、数据分析等工作； 2、负责数据中台项目中数据仓库的架构设计，以及数据仓库的数据采集方案、业务主题数据建模、多维数据集（Cube），数据集市等； 3、负责数据中台项目中ETL过程设计、开发与维护，确保符合业务要求和性能要求。 4、解决项目实施中的数据相关技术问题；   任职要求： 1、计算机、数据相关专业大学本科以上学历，五年以上工作经验，2年以上数据开发经验。 2、精通数据仓库建模理论，有数据挖掘、数理统计等相关知识； 3、有大数据、数据仓库、BI等项目的架构、开发或实施工作经验，至少3个以上完整项目经验； 4、熟悉主流的数据仓库平台，有丰富的数据建模、ETL架构与开发等经验，能熟练使用SQL； 5、 熟悉Hive、Hbase、Spark、Hadoop、Kylin等开源大数据生态体系产品或者阿里云Maxcompute、ADS、DataWork等大数据产品； 6、有零售、快消等行业项目经验或业务知识更佳。 职能类别：咨询经理需求工程师 关键字：售前解决方案数据分析 微信分享    上市公司    500-1000人    计算机软件,互联网/电子商务
大数据咨询顾问    上海百胜软件股份有限公司    上海-浦东新区    1-2万/月    11-19发布    2年经验    本科    招1人    职位信息 职位信息 ： 1、  根据客户需求及应用场景，结合后台应用系统，梳理客户业务信息系统及数据结构，负责大数据需求分析及功能产品化规划及设计。针对业务建立数据分析模型指导业务决策，实施交付数据中台产品。 2、  理解目标市场，搜集市场信息，分析需求和行业趋势，包括但不限于涵盖新零售、消费品、制造、金融、交通等行业的大数据典型应用场景； 3、  为客户提供大数据解决方案，满足客户需求，主导项目的技术方案部分，完成项目招投标等工作； 4、  负责与合作伙伴公司合作相关工作，及公司内外部大数据产品、技术、方案培训工作； 5、  负责监管、跟踪项目进度，配合项目的实施执行，确保项目按时完成，识别项目风险，监控项目各个阶段等日常项目管理工作； 6、  了解业界主流大数据产品，了解市场大数据的典型应用场景，配合销售团队进行产品宣讲和解决方案展示； 7、  协调公司总部和分公司技术资源，推动项目落地及实施； 岗位任职资格：  1、  本科及以上学历，2年以上大数据方案咨询及项目实施经验； 2、  对大数据、数据分析与挖掘、数据建模、数仓、互联网、云计算BI等技术有深入理解和实际项目规划、设计、实施经验； 3、  具备优秀的沟通协调能力和方案撰写、演示能力； 4、  具有较好的客户需求理解能力、出色的表达沟通能力和售前讲解能力，逻辑结构强，善于挖掘和引导客户需求，能独立撰写演示文档、技术及服务方案等文档； 5、  有能力有激情，敢于突破和承担责任，愿意与团队共同快速成长。 6、  能够适应短期出差的工作安排。 职能类别：专业顾问数据库工程师/管理员 微信分享    上市公司    500-1000人    计算机软件,互联网/电子商务
大数据解决方案/需求分析    上海吉贝克信息技术有限公司    上海    1-2万/月    11-19发布    2年经验    本科    招2人    职位信息 1、精通银行业务 2、有大数据和数据中台相关方案实施规划能力 3、熟悉银行对公、对私营销和风控业务实施方案经验 4、有良好的ppt整理和沟通交流能力 职能类别：需求工程师 微信分享    民营公司    500-1000人    计算机软件,金融/投资/证券
大数据前端架构师    好屋    上海    2-4万/月    11-19发布    无工作经验    本科    招2人    职位信息 1.公司大数据项目WEB前后端研发工作及管理工作，参与项目开发环节，提供前后端解决方案。 2.整体前端架构设计、整体提升开发人员技术水平，配合测试经理完成相关测试工作，配合后端架构师完成整体项目良好运作。 3.配合产品经理和UI设计师 ，研究并改善用户体验；掌握业界高分可视化软件演进的最新趋势。 4.深入理解前端内部的设计原理，并能从系统整体角度提供性能优化意见。 5.主导相关可视化子系统架构、模块设计和文档编写，独立完成核心模块的设计和部分编码实现。 6.持续总结项目存在的问题，并不断的优化和改进。 7.推进产品性能体验的提升。 任职条件： 1、本科以上学历，5年以上Web前后端开发经验，具有2年以上产品模块分解和软件架构设计能力，能熟练编写软件概要设计和详细设计文档。 2、精通JS语言各标准，对HTTP协议有自己的见解，熟悉W3C标准及规范，了解WebView渲染原理、熟悉业内的优化方案；深刻理解前端Mvv*架构；熟练掌握使用Vue/React/Angular等主流框架中的一个或多个。 3、精通开发技术ES6, Type Script, Coffee Script等开发语言，vuejs相关生态、react相关生态等技术栈。 4、精通Webpack、gulp等前端构建技术。 5、能够独立完成对产品需求的分析、设计、规划、任务分配、验收等工作。 6、具备开放平台项目经历的优先考虑。 7、具备良好的自我学习能力以及团队合作能力。 8、具备大用户量，单机并发1000以上平台成功项目经验者优先。 职能类别：Web前端开发 关键字：web 微信分享    民营公司    1000-5000人    互联网/电子商务,房地产
大数据运维工程师    上海炽聚网络科技有限公司    上海-徐汇区    6-8千/月    11-18发布    1年经验    本科    招5人    职位信息 岗位职责： 1、负责大数据集群的日常维护、监控、异常处理等工作，保障集群稳定运行； 2、负责大数据批处理管理以及运维； 3、负责大数据集群的用户管理、权限管理、资源管理、性能优化等； 4、深入理解数据平台架构，发现并解决重大故障及性能瓶颈，打造一流的数据平台； 5、跟进大数据前沿技术，不断优化数据集群； 6、有华为大数据平台运维经验优先； 岗位要求： 1、1年以上大数据运维或开发经验； 2、有良好的计算机和网络基础，熟悉linux文件系统、内核、性能调优，TCP/IP、HTTP等协议； 3、熟悉大数据生态，有相关（HDFS、Hive、Hbase、Sqoop、Spark、Flume、Zookeeper、ES、Kafka）的运维及开发经验； 4、熟练使用shell、python等脚本语言开发相关运维管理工具； 5、良好的文档撰写习惯； 职能类别：其他系统工程师 关键字：运维大数据Linux 微信分享    民营公司    50-150人    互联网/电子商务
大数据部-大数据分析师    长春市博鸿科技服务有限责任公司    长春-高新技术产业开发区    1.5-2万/月    11-18发布    5-7年经验    本科    招3人    职位信息 *工作地点：吉林省长春市 任职要求： 1. 计算机或相关专业本科以上学历，5年以上工作经验。 2. 精通数据分析各类算法及其适用场景和使用方法。 3. 熟练使用至少一种数据分析工具：SparkMLlib、Tensorflow、PyTorch。 4. 熟悉至少一门开发语言：Java、Python、Scala。 5. 具有良好的口头和书面表达能力。 6. 具有较强的学习能力，责任心强，具有良好的沟通能力及团队协作意识。 7. 有大数据分析项目经验者优先。 工作职责： 1. 负责大数据分析模型生命周期管理及模型调优； 2. 负责数据质量管理、数据建模管理。 3. 指导并协助同事解决日常工作中的问题； 4. 对系统存在的问题进行跟踪和定位并及时解决； 5. 严格执行工作计划，主动汇报并高效完成任务保证部门及个人工作目标实现。 职能类别：数据库工程师/管理员 关键字：大数据工程师 微信分享    民营公司    150-500人    计算机服务(系统、数据服务、维修),计算机硬件
大数据部-软件开发经理    长春市博鸿科技服务有限责任公司    长春-高新技术产业开发区    1-1.8万/月    11-18发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 *工作地点：吉林省长春市 责描述： 1、负责需求分析、系统架构设计、详细设计、开发任务分解、开发计划制定； 2、组织软件系统代码的实现，编写代码、注释和开发文档，并及时响应业务内容的技术需求变更； 3、解决系统实现过程中遇到的关键技术问题，根据业务进展情况进行新技术的研究； 4、能够指导程序员的开发工作，能够直接负责核心逻辑的设计，能够直接承担核心模块关键部分的代码编写工作，保证交付的软件质量； 5、参与软件需求与设计审核和代码检查，负责组织模块测试和应用系统集成工作，快速定位并修复软件缺陷等。 任职要求： 1、具有良好的代码编写能力，熟练使用Spring等主流JAVA开发框架和技术，具备独立高效完成B/S架构开发的工作能力； 2、熟悉主流的操作系统、中间件软件，熟练掌握关系型数据库的设计、开发和使用； 3、有五年以上的开发经验，以开发经理角色参与两个以上项目的开发。主持或参与过大、中型软件项目或产品的分析和设计工作； 4、对计算机系统、网络和安全、应用系统架构等有全面的认识，熟悉项目管理理论，并有实践基础； 5、良好的沟通能力、团队合作精神；认真负责、具有高度责任感；积极主动、优秀的学习能力； 6、具有大数据方面经验优先。 职能类别：高级软件工程师 微信分享    民营公司    150-500人    计算机服务(系统、数据服务、维修),计算机硬件
大数据部-运维工程师    长春市博鸿科技服务有限责任公司    长春-高新技术产业开发区    5-8千/月    11-18发布    2年经验    本科    招3人    职位信息 *工作地点：吉林省长春市 任职要求： 1. 计算机或相关专业本科以上学历，3年以上工作经验。 2. 具有Linux操作系统日常运维及调优经验。 3. 具有交换机、防火墙等网络设备的日常运维及调优经验。 4. 至少掌握一种数据库的管理能力：Oracle、MySQL。 5. 具有大数据环境各组件集群安装、部署、故障处理及性能调优经验。 6. 具备现场实施、协调、维护的能力，具备良好的沟通能力。 7. 有大数据环境运维经验者优先。 工作职责： 1. 对大数据平台日常运维、巡检、及监控。 2. 对大数据平台进行故障排查及问题解决。 3. 对大数据平台进行部署、升级。 4. 对大数据平台的数据备份、恢复。 职能类别：软件工程师 关键字：软件工程师 微信分享    民营公司    150-500人    计算机服务(系统、数据服务、维修),计算机硬件
大数据开发工程师    上海华钦信息科技股份有限公司    上海    1.5-2.5万/月    11-18发布    2年经验    本科    招5人    职位信息 任职资格: -计算机科学、信息技术或相关专业本科或以上学历。 -扎实的计算机科学基础，数据结构，算法。 - 2 ~ 5年软件开发经验。 -扎实的java核心知识。 -熟悉Oracle/MySQL等RDBMS，熟悉MongoDB等NoSQL尤佳。 -熟悉Spark，熟悉Hadoop/Impala/Hive等Spark生态系统。 -具有解决大数据方法下数据处理的经验，能够发现潜在问题，调整性能。 良好的英语书面和口头沟通能力优先。 职能类别：大数据开发/分析高级软件工程师 关键字：sparkjavahive 微信分享    上市公司    1000-5000人    计算机软件,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据软件架构师（上海） (职位编号：1)    上海奥腾计算机科技有限公司    上海    2.5-3万/月    11-18发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 工作职责： 1.负责总体技术框架的规划与设计，出具实施解决方案，包括：系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等； 2. 能够完成系统核心模块的代码编写； 3. 帮助团队解决系统出现的性能或关键问题； 4. 具备良好的沟通表达能力，协同他人并组织跨团队协作，保证项目质量与进度； 5. 针对新人、普通开发人员进行有效辅导，帮助其快速成长。 岗位要求： 1、软件工程、计算机科学与技术专业本科以上学历，5年以上JAVA开发经验，2年以上JAVA架构设计经验（主持开发或主要设计）。 2、精通J2EE及MVC设计模式，精通多线程编程。 3、精通Spring框架，HTML、JavaScript、CSS、XML、AJAX。 4.熟悉数据仓库模型，对常用数据挖掘、机器学习算法有一定了解。 5、熟悉MPP数据库、MySQL、PG等数据库的安装、部署、调优。 6、熟悉hadoop、spark、storm等开源大数据软件安装、部署、调优。 7、对大数据平台体系的建设和演进有一定理解，至少具备一个数据挖掘、数据处理、数据管理、大数据平台建设等领域的项目经验。 8、有高并发服务端整体架构经验者优先。 职能类别：高级软件工程师 关键字：java大数据软件架构师 微信分享    合资    50-150人    计算机软件
政府大数据产品销售经理（上海）    上海奥腾计算机科技有限公司    上海    20-30万/年    11-18发布    无工作经验    本科    招若干人    职位信息 岗位职责： 1、快速开拓行业大客户，推荐大数据产品/BI产品方案到行业客户。 2、挖掘销售机会及商务谈判，最终签署项目，带领团队完成公司既定的销售目标。 3、理解用户需求，负责与客户商务谈判、合同签订、***及款项的回收。 任职要求： 1、三年以上软件销售经历，团队前三的业绩优先，大数据分析BI数据分析优先。 2、拥有丰富的人脉资源。 3、优秀的客情关系和与人沟通能力。 4、有较强的责任感，较强的理解能力及沟通能力，具备较强的工作担当精神； 5、适应加班和出差。 6、想来混日子的免谈。 公司自主研发大数据软件产品方案，详情请来电或发邮件到 HR@oceandatum.com索取资料。 产品特点： 1，数据管理层：数据采集图形化管理、分布式文件系统及分布式数据仓库、智能搜索、数据挖掘、图表展现，预警、日志、权限管理； 2，数据感知层； 3，数据应用层； 职能类别：大客户销售 关键字：政府bigdata大数据软件软件销售数据分析数据挖掘直销销售渠道销售 微信分享    合资    50-150人    计算机软件
政府大数据产品销售总监（上海）    上海奥腾计算机科技有限公司    上海    30-40万/年    11-18发布    无工作经验    本科    招若干人    职位信息 岗位职责： 1、根据公司整体经营策略，制定政府行业大数据销售计划及市场拓展计划； 2、与行业纵队紧密配合，挖掘销售机会及商务谈判，最终签署项目，带领团队完成公司既定的销售目标； 3、负责与客户商务谈判、合同签订、客户资料及款项的回收。 任职要求： 1、本科及以上学历，市场营销、计算机、软件工程、管理信息系统或电子工程等相关专业； 2，大数据、互联网+、信息产业、智慧城市等相关工作经验； 3、熟悉大数据相关领域，拥有行业大数据、互联网+、政务云、智慧城市相关项目案例并成功实施； 4、拥有丰富的人脉资源； 5、能够与政府行业客户进行有效沟通、维护客户关系； 6、具备构建生态圈和渠道拓展的能力，具备大数据创新应用思想； 7、有较强的责任感，较强的理解能力及沟通能力，具备较强的工作担当精神； 8、可以安排出差或者派遣 公司自主研发大数据软件产品方案，详情请来电或发邮件到 HR@oceandatum.com索取资料。 产品特点： 1，数据管理层：数据采集图形化管理、分布式文件系统及分布式数据仓库、智能搜索、数据挖掘、图表展现，预警、日志、权限管理； 2，数据感知层； 3，数据应用层； 职能类别：大客户销售 关键字：政府bigdata大数据软件软件销售数据分析数据挖掘直销销售渠道销售 微信分享    合资    50-150人    计算机软件
公安大数据产品销售总监（上海）    上海奥腾计算机科技有限公司    上海    30-40万/年    11-18发布    无工作经验    本科    招若干人    职位信息 岗位职责： 1、根据公司整体经营策略，制定公安行业大数据销售计划及市场拓展计划； 2、与行业纵队紧密配合，挖掘销售机会及商务谈判，最终签署项目，带领团队完成公司既定的销售目标； 3、负责与客户商务谈判、合同签订、***及款项的回收。 任职要求： 1、本科及以上学历，市场营销、计算机、软件工程、管理信息系统或电子工程等相关专业； 2，大数据、互联网+、信息产业、智慧城市等相关工作经验； 3、熟悉大数据相关领域，拥有行业大数据、互联网+、信息产业、智慧城市相关项目案例并成功实施； 4、拥有丰富的人脉资源； 5、能够与政府、金融、行业客户进行有效沟通、维护客户关系； 6、具备构建生态圈和渠道拓展的能力，具备大数据创新应用思想； 7、有较强的责任感，较强的理解能力及沟通能力，具备较强的工作担当精神； 8、可以安排出差或者派遣 公司自主研发大数据软件产品方案，详情请来电或发邮件到 HR@oceandatum.com索取资料。 产品特点： 1，数据管理层：数据采集图形化管理、分布式文件系统及分布式数据仓库、智能搜索、数据挖掘、图表展现，预警、日志、权限管理； 2，数据感知层； 3，数据应用层； 职能类别：大客户销售 关键字：公安bigdata大数据软件软件销售数据分析数据挖掘直销销售渠道销售 微信分享    合资    50-150人    计算机软件
大数据Hadoop研发工程师（上海） (职位编号：1)    上海奥腾计算机科技有限公司    上海    1.5-3万/月    11-18发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 职位描述： 岗位职责： 1、负责hadoop平台上的数据存储，数据维护和优化； 2、参与大规模数据系统的架构设计和开发； 3、大规模数据挖掘和机器学习算法的实现和维护； 4、在线和离线海量数据分析平台的开发。 岗位要求： 1、计算机及相关专业统招本科及以上学历； 2、2年以上hadoop的应用开发经验，至少一个企业级数据仓库项目开发经验或大数据处理项目经验； 3、优秀的编程开发能力，精通Java，并熟悉python、shell、perl中的一种； 4、对数据结构、算法有深刻理解，有预测模型，行为分析模型，推荐模型具体实施经验者优先； 5、熟悉hadoop生态圈中的hive、impala、kafka、flume等，对hive、impala开发有实际经验者优先； 6.、对新技术敏感，有一定独立分析，技术研究能力，乐于接受挑战，具有良好的团队合作精神。 职能类别：高级软件工程师 关键字：java大数据 微信分享    合资    50-150人    计算机软件
大数据软件架构设计师/产品经理（上海） (职位编号：1)    上海奥腾计算机科技有限公司    上海    1.5-2万/月    11-18发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 大数据软件架构设计师/软件产品经理（上海） 职位描述： 1． 负责架构设计、研发工作。 2． 对公司产品以及公司基础研究项目进行技术需求分析，承担从业务向技术转换的桥梁作用，根据产品业务需求提出技术方案和系统设计。 3． 负责制定系统的整体框架，编写软件架构设计文档。对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发并解决系统开发、运行中出现的各种问题。 4． 主持和参与系统逻辑模型和物理模型设计，负责开发和维护统一的软件开发架构，保证软件模块的复用性。 5． 参与各项目、各阶段的技术评审；特别是技术架构方面和软件复用方面。 6． 参与部门研发技术方向规划，负责提供软件产品框架和技术路线；负责关键技术的预研与攻关, 解决项目开发或产品研发中的技术难题。 7． 协助合理分配软件研发任务使项目团队高效率运作，确保技术架构得以推进和实施。 岗位要求： 1. 本科及以上学历，计算机或相关专业毕业, 5年以上软件产品开发及架构设计经验。 2. 具有丰富的大中型开发项目的总体规划、方案设计及技术队伍管理经验。 3. 熟悉AVA等开发语言，并且实际开发工作不少于5年；熟悉常见的数据库系统，如MySQL、Oracle、GreenPlum和MongoDB等。 4. 精通设计模式和开源的框架，有面向对象分析、设计、开发能力。 5. 对软件系统架构等有全面的认识，熟悉项目管理理论，并有实践基础。 6. 良好的业务分析能力和文档编写能力。 7. 良好的团队意识和协作精神，有较强的内外沟通能力。 本公司自研大数据平台软件及大数据应用软件，欢迎有志之士加盟。 职能类别：高级软件工程师 关键字：java大数据产品经理 微信分享    合资    50-150人    计算机软件
大数据软件需求分析师/软件BA（上海） (职位编号：1)    上海奥腾计算机科技有限公司    上海    2-2.5万/月    11-18发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 大数据软件需求分析师/软件BA 职位描述： 1. 负责对软件需求进行分析，建立分析模型； 2. 协助产品经理分析产品，将业务需求转换为系统需求； 3. 独立或带领项目成员完成工程文档的编写； 4. 项目管理工作； 5. 独立或与团队协同完成系统原型的设计。 任职要求： 1. 软件工程\计算机系统工程等相关专业本科以上学历； 2. 三年以上软件开发经验或系统需求分析经验； 3. 熟练使用Axure等原型设计软件，有系统原型设计工作经验； 4. 有较高的语言与书面表达能力与问题分析能力； 5. 熟悉产品化软件开发的项目管理模式，有软件项目管理经验，善于与沟通、协调； 6. 能够积极主动克服困难，沟通良好，具有团队合作精神；能承受较强工作压力，具有良好的创新意识和全局观念。 本公司自研大数据平台软件及大数据应用软件，欢迎有志之士加盟。 职能类别：高级软件工程师 关键字：java大数据需求分析师 微信分享    合资    50-150人    计算机软件
大数据软件测试工程师/软件QA（上海） (职位编号：1)    上海奥腾计算机科技有限公司    上海    1-1.5万/月    11-18发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 职位描述： 1、 根据软件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例 2、 组织编写测试用例，提交测试报告 3、 准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决 4、 完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其它方面的测试 5、 按照测试方案、测试计划与测试管理规范，组织完成集成测试，跟踪测试计划 岗位要求： 1、 计算机相关专业大学专科或以上 2、 熟悉软件测试流程，掌握软件测试理论和方法 3、 能够熟练应用多种测试工具 4、 熟JAVA及数据库知识 5、 2年以上测试管理管理经验，具备问题解决能力 6、 良好的沟通表达能力和逻辑思维能力、抗压能力； 7、 诚信、有责任心，具备良好的内驱力； 本公司自研大数据平台软件及大数据应用软件，欢迎有志之士加盟。 职能类别：高级软件工程师 关键字：java大数据QA软件测试 微信分享    合资    50-150人    计算机软件
大数据资深Java工程师（上海） (职位编号：1)    上海奥腾计算机科技有限公司    上海    1.5-3万/月    11-18发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1.参与公司各业务线数据需求项目的开发； 2.根据上层业务逻辑整合优化平台数据流程，技术难点攻关 3.根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档。 任职资格： 1.本科及以上学历，计算机等相关专业毕业，3年及以上JAVA开发相关经验； 2.精通java语言，熟悉常用的java开源框架Netty等； 3.掌握Greenplum\MySQL或oracle等数据库开发技术； 4.熟练掌握Linux下的常用命令，能够利用常用的工具对程序进行跟踪诊断； 5.掌握J2EE框架、spring、mybatis等； 6.熟练使用angularJs、JavaScript、css等技术进行Web开发； 7.加分项：a)有使用Hadoop、Hive的相关经验； b)熟悉ElasticSearch。 职能类别：高级软件工程师 关键字：java大数据 微信分享    合资    50-150人    计算机软件
大数据软件渠道经理（上海）    上海奥腾计算机科技有限公司    上海    15-20万/年    11-18发布    1年经验    本科    招若干人    职位信息 大数据软件渠道经理 本公司基于自主研发的大数据软件版本，简化衍生的商业智能（BI）软件。公司是自主研发的产品生产厂家。 岗位职责： 1、热爱学习BI理论并负责公司BI软件产品销售； 2、负责BI客户售前演示、售前咨询分析、图表呈现； 3、负责行业知识、样板案例的总结，样板工具的制作和传播； 4、掌握售前咨询方法，建议并规划客户商业智能信息系统。 5、依托自身专业特长，配合销售活动策划、客户推广、渠道建立和营销； 6、发展和维护好公司渠道伙伴，使了解产品并最终达成销售； 任职要求： 1、计算机、数学、市场营销、信息科学及相关专业本科（含）以上学历； 2、熟悉相关行业（消费品、制造、交通公用、地产等）业务知识，具备分析企业BI需求、提供解决方案的能力； 3、具备良好的沟通能力，性格开朗，思维清晰、有亲和力； 4、积极主动，热爱销售工作，对工作有激情和信心，能够承受压力； 公司自主研发商业智能（BI）软件解决方案，详情请来电或发邮件到 HR@oceandatum.com索取资料。 产品特点： 1，数据采集图形化管理、数据仓库、智能搜索、数据挖掘、商业智能分析、图表展现； 2，预警、日志、权限管理； 3，电脑和手机客户端展现； 4，分布式系统； 5, 软件销售或商业智能分析一体机销售。 营销方式： 1，电话销售 2，客户销售 3，渠道销售 职能类别：大客户销售 关键字：软件销售商业智能BI大数据bigdata渠道经理 微信分享    合资    50-150人    计算机软件
大数据（Big Data）软件客户经理    上海奥腾计算机科技有限公司    上海    20-30万/年    11-18发布    无工作经验    本科    招若干人    职位信息 大数据（Big Data）产品软件销售 工作职责： 1、善于学习大数据理论并负责公司大数据产品的销售； 2、根据公司销售计划，主动开拓指定区域或行业的大客户； 3、依托自身专业特长，配合销售活动策划、客户推广、渠道建立和营销； 4、日常商机的跟进，维护大客户关系，签订合同及回款。 任职资格： 1、计算机、数学、信息科学及相关专业本科（含）以上学历； 2、具备良好的销售技巧，可对指定区域、行业大客户进行主动营销； 3、具备良好的沟通能力，性格开朗，思维清晰、有亲和力； 4、积极主动，热爱销售工作，对工作有激情和信心，能够承受压力； 5、有政府行业、金融或大型集团企业销售背景及软件销售经验者优先； 6、熟练掌握销售技巧、谈判技巧、商务知识（招投标、合同、财务等）和商务礼仪； 7、个性开朗，逻辑思维能力强，沟通能力优秀，有团队合作精神。 8、熟悉软件行业的项目管理知识； 公司自主研发大数据软件产品方案，详情请来电或发邮件到 HR@oceandatum.com索取资料。 产品特点： 1，数据管理层：数据采集图形化管理、分布式文件系统及分布式数据仓库、智能搜索、数据挖掘、图表展现，预警、日志、权限管理； 2，数据感知层； 3，数据应用层； 职能类别：大客户销售 关键字：bigdata大数据软件软件销售数据分析数据挖掘直销销售渠道销售 微信分享    合资    50-150人    计算机软件
大数据（Big Data）产品软件销售（苏州）    上海奥腾计算机科技有限公司    苏州-工业园区    20-30万/年    11-18发布    无工作经验    本科    招若干人    职位信息 大数据（Big Data）产品软件销售 工作职责： 1、善于学习大数据理论并负责公司大数据产品的销售； 2、根据公司销售计划，主动开拓指定区域或行业的大客户； 3、依托自身专业特长，配合销售活动策划、客户推广、渠道建立和营销； 4、日常商机的跟进，维护大客户关系，签订合同及回款。 任职资格： 1、计算机、数学、信息科学及相关专业本科（含）以上学历； 2、具备良好的销售技巧，可对指定区域、行业大客户进行主动营销； 3、具备良好的沟通能力，性格开朗，思维清晰、有亲和力； 4、积极主动，热爱销售工作，对工作有激情和信心，能够承受压力； 5、有政府行业、金融或大型集团企业销售背景及软件销售经验者优先； 6、熟练掌握销售技巧、谈判技巧、商务知识（招投标、合同、财务等）和商务礼仪； 7、个性开朗，逻辑思维能力强，沟通能力优秀，有团队合作精神。 8、熟悉软件行业的项目管理知识； 公司自主研发大数据软件产品方案，详情请来电或发邮件到 HR@oceandatum.com索取资料。 产品特点： 1，数据管理层：数据采集图形化管理、分布式文件系统及分布式数据仓库、智能搜索、数据挖掘、图表展现，预警、日志、权限管理； 2，数据感知层； 3，数据应用层； 职能类别：大客户销售 关键字：bigdata大数据软件软件销售数据分析数据挖掘直销销售渠道销售 微信分享    合资    50-150人    计算机软件
大数据（Big Data）产品软件销售（合肥）    上海奥腾计算机科技有限公司    合肥-蜀山区    20-30万/年    11-18发布    无工作经验    本科    招若干人    职位信息 大数据（Big Data）产品软件销售 工作职责： 1、善于学习大数据理论并负责公司大数据产品的销售； 2、根据公司销售计划，主动开拓指定区域或行业的大客户； 3、依托自身专业特长，配合销售活动策划、客户推广、渠道建立和营销； 4、日常商机的跟进，维护大客户关系，签订合同及回款。 任职资格： 1、计算机、数学、信息科学及相关专业本科（含）以上学历； 2、具备良好的销售技巧，可对指定区域、行业大客户进行主动营销； 3、具备良好的沟通能力，性格开朗，思维清晰、有亲和力； 4、积极主动，热爱销售工作，对工作有激情和信心，能够承受压力； 5、有政府行业、金融或大型集团企业销售背景及软件销售经验者优先； 6、熟练掌握销售技巧、谈判技巧、商务知识（招投标、合同、财务等）和商务礼仪； 7、个性开朗，逻辑思维能力强，沟通能力优秀，有团队合作精神。 8、熟悉软件行业的项目管理知识； 公司自主研发大数据软件产品方案，详情请来电或发邮件到 HR@oceandatum.com索取资料。 产品特点： 1，数据管理层：数据采集图形化管理、分布式文件系统及分布式数据仓库、智能搜索、数据挖掘、图表展现，预警、日志、权限管理； 2，数据感知层； 3，数据应用层； 职能类别：大客户销售 关键字：bigdata大数据软件软件销售数据分析数据挖掘直销销售渠道销售 微信分享    合资    50-150人    计算机软件
大数据（Big Data）产品软件销售（武汉）    上海奥腾计算机科技有限公司    武汉-洪山区    20-30万/年    11-18发布    无工作经验    本科    招若干人    职位信息 大数据（Big Data）产品软件销售 工作职责： 1、善于学习大数据理论并负责公司大数据产品的销售； 2、根据公司销售计划，主动开拓指定区域或行业的大客户； 3、依托自身专业特长，配合销售活动策划、客户推广、渠道建立和营销； 4、日常商机的跟进，维护大客户关系，签订合同及回款。 任职资格： 1、计算机、数学、信息科学及相关专业本科（含）以上学历； 2、具备良好的销售技巧，可对指定区域、行业大客户进行主动营销； 3、具备良好的沟通能力，性格开朗，思维清晰、有亲和力； 4、积极主动，热爱销售工作，对工作有激情和信心，能够承受压力； 5、有政府行业、金融或大型集团企业销售背景及软件销售经验者优先； 6、熟练掌握销售技巧、谈判技巧、商务知识（招投标、合同、财务等）和商务礼仪； 7、个性开朗，逻辑思维能力强，沟通能力优秀，有团队合作精神。 8、熟悉软件行业的项目管理知识； 公司自主研发大数据软件产品方案，详情请来电或发邮件到 HR@oceandatum.com索取资料。 产品特点： 1，数据管理层：数据采集图形化管理、分布式文件系统及分布式数据仓库、智能搜索、数据挖掘、图表展现，预警、日志、权限管理； 2，数据感知层； 3，数据应用层； 职能类别：大客户销售 关键字：bigdata大数据软件软件销售数据分析数据挖掘直销销售渠道销售 微信分享    合资    50-150人    计算机软件
大数据（Big Data）产品软件销售（南京）    上海奥腾计算机科技有限公司    南京-玄武区    20-30万/年    11-18发布    无工作经验    本科    招若干人    职位信息 大数据（Big Data）产品软件销售 工作职责： 1、善于学习大数据理论并负责公司大数据产品的销售； 2、根据公司销售计划，主动开拓指定区域或行业的大客户； 3、依托自身专业特长，配合销售活动策划、客户推广、渠道建立和营销； 4、日常商机的跟进，维护大客户关系，签订合同及回款。 任职资格： 1、计算机、数学、信息科学及相关专业本科（含）以上学历； 2、具备良好的销售技巧，可对指定区域、行业大客户进行主动营销； 3、具备良好的沟通能力，性格开朗，思维清晰、有亲和力； 4、积极主动，热爱销售工作，对工作有激情和信心，能够承受压力； 5、有政府行业、金融或大型集团企业销售背景及软件销售经验者优先； 6、熟练掌握销售技巧、谈判技巧、商务知识（招投标、合同、财务等）和商务礼仪； 7、个性开朗，逻辑思维能力强，沟通能力优秀，有团队合作精神。 8、熟悉软件行业的项目管理知识； 公司自主研发大数据软件产品方案，详情请来电或发邮件到 HR@oceandatum.com索取资料。 产品特点： 1，数据管理层：数据采集图形化管理、分布式文件系统及分布式数据仓库、智能搜索、数据挖掘、图表展现，预警、日志、权限管理； 2，数据感知层； 3，数据应用层； 职能类别：大客户销售 关键字：bigdata大数据软件软件销售数据分析数据挖掘直销销售渠道销售 微信分享    合资    50-150人    计算机软件
大数据（Big Data）产品软件销售（贵阳）    上海奥腾计算机科技有限公司    贵阳    20-30万/年    11-18发布    无工作经验    本科    招若干人    职位信息 大数据（Big Data）产品软件销售 工作职责： 1、善于学习大数据理论并负责公司大数据产品的销售； 2、根据公司销售计划，主动开拓指定区域或行业的大客户； 3、依托自身专业特长，配合销售活动策划、客户推广、渠道建立和营销； 4、日常商机的跟进，维护大客户关系，签订合同及回款。 任职资格： 1、计算机、数学、信息科学及相关专业本科（含）以上学历； 2、具备良好的销售技巧，可对指定区域、行业大客户进行主动营销； 3、具备良好的沟通能力，性格开朗，思维清晰、有亲和力； 4、积极主动，热爱销售工作，对工作有激情和信心，能够承受压力； 5、有政府行业、金融或大型集团企业销售背景及软件销售经验者优先； 6、熟练掌握销售技巧、谈判技巧、商务知识（招投标、合同、财务等）和商务礼仪； 7、个性开朗，逻辑思维能力强，沟通能力优秀，有团队合作精神。 8、熟悉软件行业的项目管理知识； 公司自主研发大数据软件产品方案，详情请来电或发邮件到 HR@oceandatum.com索取资料。 产品特点： 1，数据管理层：数据采集图形化管理、分布式文件系统及分布式数据仓库、智能搜索、数据挖掘、图表展现，预警、日志、权限管理； 2，数据感知层； 3，数据应用层； 职能类别：大客户销售 关键字：bigdata大数据软件软件销售数据分析数据挖掘直销销售渠道销售 微信分享    合资    50-150人    计算机软件
大数据（Big Data）产品软件销售    上海奥腾计算机科技有限公司    上海    20-30万/年    11-18发布    无工作经验    本科    招若干人    职位信息 大数据（Big Data）产品软件销售 工作职责： 1、善于学习大数据理论并负责公司大数据产品的销售； 2、根据公司销售计划，主动开拓指定区域或行业的大客户； 3、依托自身专业特长，配合销售活动策划、客户推广、渠道建立和营销； 4、日常商机的跟进，维护大客户关系，签订合同及回款。 任职资格： 1、计算机、数学、信息科学及相关专业本科（含）以上学历； 2、具备良好的销售技巧，可对指定区域、行业大客户进行主动营销； 3、具备良好的沟通能力，性格开朗，思维清晰、有亲和力； 4、积极主动，热爱销售工作，对工作有激情和信心，能够承受压力； 5、有政府行业、金融或大型集团企业销售背景及软件销售经验者优先； 6、熟练掌握销售技巧、谈判技巧、商务知识（招投标、合同、财务等）和商务礼仪； 7、个性开朗，逻辑思维能力强，沟通能力优秀，有团队合作精神。 8、熟悉软件行业的项目管理知识； 公司自主研发大数据软件产品方案，详情请来电或发邮件到 HR@oceandatum.com索取资料。 产品特点： 1，数据管理层：数据采集图形化管理、分布式文件系统及分布式数据仓库、智能搜索、数据挖掘、图表展现，预警、日志、权限管理； 2，数据感知层； 3，数据应用层； 职能类别：大客户销售 关键字：bigdata大数据软件软件销售数据分析数据挖掘直销销售渠道销售 微信分享    合资    50-150人    计算机软件
资深Java工程师（大数据） (职位编号：1)    上海奥腾计算机科技有限公司    上海    1.5-3万/月    11-18发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 职位描述： 1. 能独立完成软件设计，编写设计文档。 2. 指导初级 中级工程师进行开发，协助技术负责人把控整体产品质量。 3. 负责产品及项目核心代码的开发。 4. 参与系统架构设计以及系统调优。 任职资格 1. 计算机相关专业本科以上学历，5年以上相关开发工作经验； 2. 熟练使用Java开发语言及主流的Java分布式开发框架，有SpringBoot、Spring Cloud使用经验优先 3. 熟悉HTML5以及目前主流的Bootstrap,AngularJS,jQuery等前端技术 4. 精通数据库技术，包括Oracle\MySQL，熟悉PostgreSQL优先 5. 有缓存(Memcached/Redis)、全文检索(Solr/Lucene)、NoSQL(MongoDB)、消息队列(RabbitMQ\ActiveMQ)、mongodb，ElasticSearch实际使用经验的优先 6.熟练运用开源软件包进行Web services，Rest Service应用服务开发，有用Java做大访问量高压力网络应用经验者优先； 7.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现 8.熟练掌握数据结构、多线程编程，掌握常用的设计模式；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化 10.具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力 职能类别：高级软件工程师 关键字：java大数据 微信分享    合资    50-150人    计算机软件
大数据平台研发经理    MobData大数据云平台    上海-徐汇区    3-4万/月    11-18发布    5-7年经验    大专    招1人    职位信息 工作职责 ·        组建团队，负责大数据平台消息中间件/Hadoop/实时计算/OLAP/Hbase的运营支撑和架构优化   工作要求   ·        计算机或相关专业本科及以上学历，5年以上大数据开发工作经验；两年以上管理经验； ·        熟悉linux开发环境，熟练掌握JAVA/GO/Python语言中的一种; ·        熟练掌握大数据常用开源组件的技术原理，有现网的hadoop、kafka、spark、flink等开源大数据组件开发经验； ·        熟练掌握HBase、phoenix、kylin、hdfs、es、opentsdb等大数据相关技术 ·        熟练掌握Python, shell中的至少一门编程语言，熟悉java，能够对jvm进行调优； ·        性格开朗，乐于与善于学习新知识新技术，能承受较大工作压力和工作强度，有优秀的敬业精神； ·        具有良好的沟通协调能力和团队合作精神，较好的文档撰写能力，愿意挑战自我潜能。 有较强的逻辑思维能力，思想上开放，主动积极有责任感，能够承担工作压力； 职能类别：大数据开发/分析技术总监/经理 微信分享    外资（欧美）    150-500人    计算机服务(系统、数据服务、维修),互联网/电子商务
大数据开源平台研发工程师    MobData大数据云平台    上海-徐汇区    2.5-3万/月    11-18发布    5-7年经验    大专    招2人    职位信息 工作职责 ·        负责大数据平台消息中间件/Hadoop/实时计算/OLAP/Hbase的运营支撑和架构优化   工作要求   ·        计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上大数据开发工作经验 ·        熟悉linux开发环境，熟练掌握JAVA/GO/Python语言中的一种; ·        熟练掌握分布式计算原理，熟练使用Hadoop，Hive，Spark，HBase等分布式系统。研究过Hadoop或者Spark源代码的优先 ·        熟悉hadoop、kafka、spark、flink等开源组件源码优化经验优先； ·        熟练掌握HBase、phoenix、kylin、hdfs、es、opentsdb等大数据相关技术中至少两个 职能类别：高级软件工程师大数据开发/分析 关键字：大数据开发开源 微信分享    外资（欧美）    150-500人    计算机服务(系统、数据服务、维修),互联网/电子商务
大数据平台工程师    NeuLion中国    上海-长宁区    1.5-2.5万/月    11-18发布    3-4年经验    本科    招若干人    职位信息 职位描述 1. 参与部署和监控生产环境，并响应生产环境警报； 2. 参与管理AWS S3/Athena和Apache Druid中的历史数据； 3. 参与对基于Storm和TSDB的实时应用进行性能测试。 任职要求 1. 全日制本科或以上学历; 2. 必要技能: Linux, Bash shell, SQL, Maven, Git；                    英语读写 3. 加分项： Java；                    AWS或其他云平台使用经验；                    Zookeeper/Kafka/Storm/Druid/Nginx经验。 团队背景 我们团队与纽约总部密切配合, 借助实时流式计算和AWS大数据技术, 帮助客户收集互联网视频观众的观看体验, 向客户提供24x7的实时数据服务. 团队技能: ? Real-time streaming computation based on Kafka/Storm, ? Java-based distributed in-memory TSDB, ? Data visualization based on ECharts, ? Data Warehouse and OLAP, ? AWS 我们寻找这样的同事： －充满活力，踏实敬业，乐于分享与合作； －和我们一起用技术揭示数据所蕴含的商业意义。 加入我们： －您将有机会与全球著名的体育和娱乐巨头等NeuLion合作伙伴同事，参与构建其激动人心的新媒体发展业务平台； －您将有机会融入NeuLion全球开发团队，与来自不同国家和地区的优秀研发人员一起成就您的职业发展； －您将有机会分享NeuLion的发展与成就，与我们全球同事一起创建和享受开放、激情和友爱的企业文化。 职能类别：系统工程师 关键字：监控部署AWSLinuxshell 微信分享    外资（欧美）    500-1000人    计算机软件,互联网/电子商务
商务经理（大数据）    上海数据交易中心有限公司    上海    1.2-1.8万/月    11-18发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 负责公司数据供应商的业务合作及拓展 及时把握行业市场动态， 定期提交商务合作及业务拓展的分析报告 维护公司现有合作资源，对已有资源拓展新的合作点，保证业务良好开展 积极尝试新的合作模式并推动产品的改进 岗位要求： 本科及以上学历，2年以上BD工作经验，有丰富的对外合作、项目洽谈和项目推进经验，能够独立操作谈判项目 具备一定的IT/互联网/金融行业工作经验，熟悉数据类业务 具备较强的营销策划，市场拓展，渠道建设，商务谈判技巧及实战经验 具备良好的沟通能力和领导力，思维活跃，善于学习，具备独立工作及解决问题的能力 职能类别：大客户销售 关键字：商务拓展商务大客户销售大数据互金金融 微信分享    国企    50-150人    互联网/电子商务,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据开发工程师    郑州商霸信息技术有限公司    上海-静安区    0.8-1.5万/月    11-16发布    5-7年经验    本科    招2人    职位信息 具体要求： 需要5年以上经验的Big data administrator，能近期到位，要求： 为跨生产和开发环境的大型Hadoop集群提供支持(基于Cloudera或Hortonworks) 负责沟通系统状态、风险、容量计划、性能调优、软件更新和缓解计划 在没有任何帮助的情况下，从头开始执行基准安装和完成开源Hadoop生态系统的设置 使用过HDFS, Hbase Yarn, Pig, Hive, Storm, Spark, Ranger, R, Map reduce and scripting 作为开发人员在Hadoop平台上处理任何问题的负责人 计算机或电子工程学士学位，或同等工作经验 3-5年Hadoop管理经验 能够与开发团队一起设计解决方案;擅长基于大数据的解决方案 具备SSL和Kerberos的安装经验，以及Hadoop服务的配置;设置/配置系统范围内的健康状况和公制计量表和警报;具有安全标准、体系结构(如TLS、SSL、SSO、加密)和自动化工具 有执行日常数据库管理任务的经验 具备Hortonworks DLM、DPS或同等Hadoop备份/DR解决方案的工作知识;诺克斯、Kerberos、Phoenix、Atlas、Livy和Nifi 具备安装和升级JupyterHub和Python包的经验，以支持开发人员在本地环境中实现代码 不是必须： - 硕士学位 - 3-5年Hadoop和Linux管理经验 - 自动化部署体验 - 有containers, dockers相关工作经验。 - 能够使用Bash, Ansible, Python或同等解决问题 职能类别：软件工程师 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件,金融/投资/证券
大数据售前工程师    证通股份有限公司    上海-浦东新区    2.5-3万/月    11-15发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 1.充分熟悉所负责产品业务，分析所负责产品的客户需求，形成具有竞争力的解决方案，对研发提出开发建议，并负责制定我们产品的市场推广方案及售前支持；  2.在公司整体策略下，分析所负责产品的市场情况，规划所负责产品的业务发展计划，并对执行情况进行跟踪监督；  3.主动保持与最终客户经常性的沟通，分析客户实际需求，同时主动研究所负责产品的新业务，形成能不断提升产品先进性的解决方案；  4.配合销售进行客户技术交流；  5.其它上级临时安排的任务。  岗位要求： 1.大学及以上学历，计算机相关专业。8年以上相关工作经验，具备3年以上证券行业售前、售后、研发解决方案相关经验； 2.熟悉证券、基金相关业务；  3.工作责任心强、积极主动，能够适应高频短期出差的要求，在有紧急任务安排时，能适应加班要求；  4.具有较强的方案编写、PPT制作、系统演示能力，方案讲解、招投标经验丰富的人员优先考虑；  5.具备金融学、证券资产管理业务知识经验或风控相关经验者优先考虑。 职能类别：产品经理/主管售前/售后技术支持工程师 关键字：售前产品大数据 微信分享    创业公司    150-500人    金融/投资/证券,互联网/电子商务
大数据开发工程师    证通股份有限公司    上海-浦东新区    2.5-3万/月    11-15发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1 负责大数据平台相关系统产品的设计和研发，包括数据传输平台、数据开发平台、数据质量平台等。 2 与数据架构、数据架构、BI、数据服务团队合作，构建准确、高效、安全的数据平台。 岗位要求： 1. 熟练数据java， 5年以上开发经验。 2. 熟悉大数据离线计算生态体系，熟悉hdfs、MapReduce，Yarn，Hive，Spark 等开源组件。 3. 熟悉数据传输平台方案 （Sqoop、datax 等），有设计和开发经验优先。 4. 熟悉数据治理平台开源方案 （atlas，wherehows 等），有设计和开发经验优先。 5. 熟悉数据调度平台开源方案  （airflow，zeus，azkaban 等），有设计和开发经验优先。 6. 熟悉数据服务平台开发。 职能类别：大数据开发/分析数据库工程师/管理员 关键字：大数据数据仓库 微信分享    创业公司    150-500人    金融/投资/证券,互联网/电子商务
大数据研发项目经理    MobData大数据云平台    上海-徐汇区    2-3.5万/月    11-15发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 工作职责： 1、负责大数据产品研发团队产品管理研发项目管理协调，协同业务团队、产品、研发团队推进研发进度 2、全面负责产品研发流程管理 3、跟进、监控产品研发团队整体对内对外项目进度、质量 4、保障业务前端的研发需求，且对平台长期建设有规划和推动力 工作要求： 1、本科以上学历，5年及以上IT/互联网行业工作经验，有大数据AI类行业经验优先 2、对产品研发流程和项目管理有实操经验 3、思维逻辑清晰，强自我驱动力和执行力 4、具备良好的团队协作能力，对外沟通能力强，工作积极主动 职能类别：产品经理/主管产品总监 关键字：五险一金项目管理弹性时间 微信分享    外资（欧美）    150-500人    计算机服务(系统、数据服务、维修),互联网/电子商务
大数据平台开发工程师 北京    久远谦长（上海）企业管理咨询有限公司    北京-朝阳区    1.5-3万/月    11-14发布    无工作经验    本科    招若干人    职位信息 【职位描述】： * 负责大数据中间件产品研发 * 负责大数据分析平台软件的研究和开发 * 负责数据仓库产品的研究和开发 【任职资格】： * 计算机科学、应用数学、统计学、经济学、物理学、天文学、商业分析、信息系统、数据科学或相关专业本科或以上学历（应届毕业生或工作时间小于2年） * 优秀的学习能力与发现、分析并解决问题的能力 * 良好的团队合作精神与沟通能力 【技能要求】： * 具备良好的口头表达能力 * JAVA基础扎实，有相关开发或者实习经验，熟悉IO、多线程、MQ、数据结构与设计模式等 * 精通Hadoop/Hive/Hbase，对Hadoop、Hive、Storm、Spark等源码有研究者优先 * 有分布式监控、搜索、调度、部暑其中一项经验优先 * 熟悉分布式、缓存、消息机制，常用的DAL/ORM框架和设计模式 投递方式： 如果您对以上职位感兴趣，请把简历发送至公司邮箱，邮件标题注明：申请职位-期望地点-姓名-学校及专业-毕业时间 【公司介绍】： 久远谦长科技服务有限公司通过AI算法和开发高度可配置组合的前端技术，给沃尔玛，腾讯，京东，美团，联合利华，可口可乐，康师傅等行业龙头，快速开发和迭代基于算法的新零售平台 目前正在着力开发可快速迭代和部署的企业级前端平台，欢迎热爱搭建平台和造轮子的技术大牛，以及爱钻研的新同学加入 -麦肯锡和华为惠普联合团队- *久谦于2009年8月由多位前麦肯锡合伙人以及华为惠普核心工程高管联合创立，目前在京沪两地拥有100余位员工。公司包含产品，算法，和技术咨询团队，提供商业规划，算法设计，定制化解决方案和产品端到端技术服务，提供数据中台，弹性算法平台和前端智能应用，全面高效提升客户智能化决策和自动化运营能力 -以人才共治- *团队具备专业背景与实务经验，毕业于国内外一流大学，拥有麦肯锡、雅虎、谷歌、华为、豆瓣等公司工作经验 职能类别：大数据开发/分析 关键字：数据开发 微信分享    民营公司    150-500人    专业服务(咨询、人力资源、财会)
大数据分析师    TutorABC英语    上海-虹口区    1-2万/月    11-14发布    2年经验    本科    招1人    职位信息 工作职责： 1.汇整内外部数据，建立并维护数据管理架构，完善数据可视化体系和报表报告体系，挖掘营运数据，提出洞见与经营策略，并协助使用者落实策略。 2.具备业务敏感度，将业务需求转化为数据需求，发现数据应用场景，运用统计分析方法，独立或参与完成营运预测模型构建、维护、部署和评估，完成分析报告，作为商业决策参考。 3.以数据为驱动力，透过数据探勘、文字探勘等大数据与AI技术，负责公司级数据产品的运营算法优化，并推动方案的落地，对方案的实施效果负责。 任职资格： 1.具备2年以上数据分析、数据挖掘项目实施经验，具备Text mining或非结构化数据处理经验优先。 2.国内外优秀大学毕业，数学、统计、计算机、金融理工及相关专业大学本科及以上学历。 3.熟悉数据分析与数据挖掘理论并有实际使用经验，擅长至少一种统计或数据分析/处理软件 (如R, Python等)，熟练使用SQL。精通数据可视化工具 (如Tableau, Visio等)为加分项。 4.拥有良好业务理解能力，优秀的口头和书面表达与沟通能力，团队合作能力，且能适应快速变动的工作步调，坚持独立思考，保持高度热情，勇于改变现状，以结果为导向。 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    外资（欧美）    5000-10000人    互联网/电子商务,教育/培训/院校
大数据工程师 Data Engineer    TutorABC英语    上海-虹口区    2.5-3万/月    11-14发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 1.负责数据分析、加工、清洗、处理程序的开发 2.从事海量数据分析、挖掘相关工作； 3.负责大数据相关平台的搭建、开发、维护、优化； 4.对业务部门的数据分析需求给予实现与支持； 5.对公司的“数据驱动运营”的业务目标进行大数据架构方案实现。 任职要求： 1.大学本科及以上学历, 数学，计算机自动化，神经网络 等相关专业 2.有良好的沟通能力，具有团队合作的精神 3.至少有3-5年工作经验 4.团队管理经验   职能类别：大数据开发/分析 微信分享    外资（欧美）    5000-10000人    互联网/电子商务,教育/培训/院校
大数据开发工程师    东方财富信息股份有限公司    上海-徐汇区    1-2万/月    11-14发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 工作职责: 1、大数据部用户画像整体平台的设计与开发，包括文档撰写与代码开发； 2、大数据部流式处理框架搭建，高并发海量应用开发（如实时风控系统等）； 3、大数据部机器学习项目的算法工程化； 4、大数据部后端Hadoop作业调度平台开发； 5、大数据部数据仓库项目技术支撑，如Hive UDF的开发等。 任职资格: 1、计算机相关专业，全日制本科以上学历； 2、3年以上Java或Scala编程经验； 3、1年以上大数据相关应用开发经验； 4、精通流行的大数据编程框架：MapReduce，Spark，Storm，Flink等； 5、精通大数据生态圈常用技术如Kafka，Flume，Oozie，Zookeeper等； 6、熟悉Hadoop安装、调试、发布配置应用，熟悉Linux操作系统更佳； 7、熟悉Oracle，MySQL，SQLServer数据库； 8、对工作有热情，富有团队协作精神、责任心强。 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    上市公司    1000-5000人    互联网/电子商务,金融/投资/证券
金融大数据分析    东方财富信息股份有限公司    上海-徐汇区    1-2万/月    11-14发布    无工作经验    本科    招1人    职位信息 工作职责: 1.日常维护词库体系，处理分词错误，清理词库中的问题； 2.标注自然语言算法语料或图像素材，总结标注规律，配合算法工程师优化算法 ； 3.监控AI相关算法服务的结果，汇报异常情况，及时处理问题。 任职资格: 1.本科及以上学历； 2.对词法、语法、句法有一定的了解； 3.学习能力强，热爱标注工作、对标注工作有耐心，责任心强； 3.有一定金融知识的人员优先； 3.参与过文本标注的人员优先； 4.会写脚本，会sql的人员优先。 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    上市公司    1000-5000人    互联网/电子商务,金融/投资/证券
大数据开发工程师-上海    云从科技    上海    1.5-3万/月    11-13发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责: 1. 参与企业级数据应用的架构设计和核心模块开发； 2. 快速落地并实践基础策略算法和数据挖掘分析能力； 3. 负责行业数据加工pipeline和信息库的构建维护，支撑AI行业应用研发。 任职要求: 1. 本科及以上学历，计算机相关专业； 2. 2年以上的海量数据处理工作经验，熟悉主流大数据技术和框架（如Hadoop、Spark、Flink、Flume等）； 3. 熟悉分布式存储相关技术，不限于HDFS、Hive、Redis、Mongodb、ElasticSearch、Kafka、Sqoop等； 4. 熟悉Linux操作系统，掌握Java、Scala、Python等至少一种开发语言，熟悉分布式应用设计； 5. 了解常用的分类、回归、聚类等算法及应用场景； 6. 具备自主的学习能力和追求卓越的态度，具有良好的团队协作精神。 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    民营公司    500-1000人    计算机软件,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据前端开发工程师    浩玳信息技术（上海）有限公司    上海-普陀区    1-1.8万/月    11-12发布    2年经验    本科    招2人    职位信息 1、大数据产品前端可视化框架的设计、开发和实现；  2、同产品经理、UX共同定义完美的用户体验，提升产品应用价值 3、负责调试、解决各种前端问题，优化代码，提高页面展示性能，确保前端代码的跨平台兼容性。  任职要求：  1、掌握JS、CSS、HTML，熟练使用HTML5、CSS3、ES6等；  2、熟练使用SASS、LESS、bootstrap、jQuery UI等前端框架。  3、熟悉React、Vue、Angular等MVVM前端框架，掌握其中一种；  4、熟悉前端模块化开发方案，理解前端部署流程，熟练使用nodejs，掌握Webpack/Rollup等前端构建工具； 5、熟练掌握svn、git等版本管理工具；  6、对服务端相关知识有所了解，对前后端分离有一定应用。 7、本科以上学历，计算机或相关专业；2年以上web前端开发经验 职能类别：软件工程师系统架构设计师 微信分享    民营公司    50-150人    互联网/电子商务,计算机软件
大数据Java工程师    浩玳信息技术（上海）有限公司    上海-普陀区    1.2-2.4万/月    11-12发布    3-4年经验    本科    招3人    职位信息 职位描述： 1、负责软件研发过程中文档撰写，参与小组产品设计讨论  2、负责技术层面功能设计、开发，确保代码和模块设计的质量，持续迭代优化  3、负责基于spring、hadoop、spark、hbase、ES、mongodb等的大数据产品和高性能接口开发， 4、负责关键技术问题分析攻关，性能调优，产品各种测试、部署等 任职要求： 1、3年以上开发经验，计算机相关专业，本科及以上学历 2、精通java，充分掌握设计模式、多线程、常用算法和数据结构 3、熟练使用SSH、SpringMVC、SpringBoot等主流开源框架及原理，熟练使用Redis、ES、Kafka、MQ等技术 4、熟练使用大数据开源yarn/hadoop、hbase、spark等存储和计算框架。 5、熟悉数据库设计，熟悉Oracle、MySQL、MongoDB等数据库，并具有较好的SQL编写及优化能力 6、具备良好的学习能力、理解沟通能力和团队合作精神，责任心强，能承受一定的工作压力 职能类别：高级软件工程师数据库工程师/管理员 微信分享    民营公司    50-150人    互联网/电子商务,计算机软件
大数据开发工程师(J10093)    上海耸智信息科技有限公司    上海-浦东新区    1-1.5万/月    11-12发布    3-4年经验    大专    招1人    职位信息 工作职责: 1.根据业务需求，应用大数据技术等实现业务期望。 2..根据所提需求，进行存储过程开发或者大数据程序开发，计算保费，赔付率，已决未决保费，满期保费等各种指标，为业务和管理层决策提供参考。 3.主动积极，有求知欲，有一定的自学能力。 任职资格: 1.大学专科及以上学历，计算机相关专业； 2. 熟悉数据仓库和数据建模相关技术细节有编程经验，熟悉SQL Hadoop hive have spark等大数据工具； 3.3年左右大数据开发经验，沟通良好； 职能类别：软件工程师 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件
大数据开发工程师    上海耸智信息科技有限公司    上海-浦东新区    1.2-1.5万/月    11-12发布    3-4年经验    大专    招1人    职位信息 1.大学专科及以上学历，计算机相关专业； 2. 熟悉数据仓库和数据建模相关技术细节有编程经验，熟悉SQL Hadoop hive have spark等大数据工具； 3.3年左右大数据开发经验，沟通良好； 岗位职责 1.根据业务需求，应用大数据技术等实现业务期望。 2.主动积极，有求知欲，有一定的自学能力。 职能类别：软件工程师 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件
大数据架构师    上海耸智信息科技有限公司    上海-浦东新区    2.5-3万/月    11-12发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 Hadoop，Hive，K8S，docker，composer 1. 带领团队实现从数据仓库、数据模型、数据分布、数据传输、数据存储等方面的大数据系统架构和数据架构及功能； 2. 完成各类设计文档的编写，参与产品需求分析、方案讨论及方案规划 3. 指导各项目团队（需求分析、基础设施、测试、数据迁移等）交付策略定义与实施，培训数据治理相关软件操作 4. 带领团队对大数据架构及组件进行优化及客户化定制 任职资格： 1. 计算机、统计学、数学等相关专业本科及以上学历，5年及以上主数据，数据仓库，大数据或者BI经验 2. 熟练掌握Java，熟悉各种主流应用框架 3. 熟悉Hadoop平台的部署、运维和相关故障解决，熟悉Hadoop集群的搭建和运维。 熟悉HDFS、Kafka、Hbase、Spark、Hive等组件的工作原理，了解大数据平台在行业数据分析中的应用 4. 具备较强的规划和统筹能力，有较强的执行能力、学习能力、沟通能力、适应能力，责任心强 5. 具有大型分布式应用系统分析、架构设计、开发经验，熟悉软件架构方法及云计算架构优先 6. 具有海量数据处理、数据挖掘、数据分析相关项目的工作经验者优先 7. 可以熟练管理Linux操作系统，熟练使用常见的关系型数据库 8. 对容器化有一定理解，有使用Docker，docker-composer等常用工具的经验，具有K8S技术使用经验优先 9. 研读过Hadoop、Hbase、Hive等源代码者优先 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件
大数据开发工程师    上海耸智信息科技有限公司    上海-浦东新区    1.5-2万/月    11-12发布    3-4年经验    本科    招2人    职位信息 1、承担建设基于Hadoop/Spark生态的大数据离线/实时处理平台； 2、参与业务数据、生产日志的抽取、转储、检索等相关工作； 3、跟进大数据前沿技术的发展，将合适的技术方案适时引入业务场景； 任职要求： 1、2~3年互联网大数据处理经验；有实时处理工作经历并有一定解决方案者优先； 2、熟悉大数据开源技术，包含（不限于）Hadoop/Spark/Spark Streaming/Hive/Hbase/Impala /Flume/Kafka/Solr/Es分布式框架/计算/存储/检索等相关技术, 并有一定的Hadoop生态系统运维经验； 3、掌握Python或Java一种开发语言； 4、掌握SQL，SparkSQL进行数据开发；较好的SQL性能调优经验； 5、优秀的分析、解决问题能力，充分的数据敏感度；有一定的高性能支撑经验和故障排除能力； 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件
大数据销售经理    上海脉芽网络科技有限公司    上海-浦东新区    1.2-2.4万/月    11-11发布    3-4年经验    大专    招2人    职位信息 岗位职责 ： 1、负责公司大数据产品的市场拓展和市场推广开发和服务客户工作，树立良好的品牌和市场形象； 2、按时完成销售任务， 完成部门制定的销售任务，服从部门领导的监督和领导； 3、负责大客户销售，维护现有客户关系，发掘客户需求，拓展销售业绩； 4、发掘客户线索，深入了解客户需求，为其提供有价值的方案支持； 5、根据客户需求和市场变化，评估客户需求的可靠性与可行性，提出可行性合作策略，并快速有效的和客户进行商业谈判，签订合作事宜； 岗位要求： 1、熟悉互联网金融，支付行业、P2P有推广经验和丰富的人脉资源者优先考虑； 2、专科以上学历，至少一年新客户开发工作经验； 3、热爱销售工作，优秀的电话销售技巧； 4、沟通、谈判能力强，具备创新意识，有团队合作精神和高度的责任感，思维敏捷，能承担较大工作压力； 5、资源人脉丰富，目标感强，谈判能力强，有一定的项目管理能力； 6、敬业、积极的心态和团队精神，较强的自我时间管理 7、对互联网金融行业有清晰的认识，必须有电子商务，支付行业，P2P、互联网行业等工作经验。 职能类别：销售经理 关键字：大数据销售 微信分享    民营公司    150-500人    互联网/电子商务
大数据开发工程师    上海脉芽网络科技有限公司    上海-浦东新区    1.5-3万/月    11-11发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 1、使用大数据组件对海量数据进行开发与维护 2、对大数据组件进行调优（hbase,hdfs,yarn,spark,jstorm,kafka,flume,azkaban,hive等） 3、支撑各业务线数据需求以及实时离线计算需求，维护优化各个大数据组件平台稳定高效运行 4、有一定的对大数据组件进行源码调整的能力 任职要求： 1、具有三年及以上大数据开发维护经验，熟练使用hbase,hive,flume,spark,mr,storm,kafka中的一种以上大数据组件 2、熟练掌握linux常规命令与工具 3、对Hadoop、HBase等源码有研究优先 4、熟悉java，有并发应用或者分布式应用软件开发经验优先 5、熟练使用shell或python编程 6、良好的系统分析、架构设计能力 7、对数据敏感、对新技术敏感 8、对工作踏实，负责，有一定的抗压能力，有一定的团队沟通能力，能吃苦耐劳 flume     kafka     hbase经验者 职能类别：大数据开发/分析 关键字：flumekafkahbase 微信分享    民营公司    150-500人    互联网/电子商务
大数据开发工程师    诺优信息技术（上海）有限公司    上海-徐汇区    1-1.8万/月    11-11发布    2年经验    本科    招2人    职位信息 1. 负责项目实施过程中的数据源分析，并能够独立完成ETL过程。  2. 参与数据平台架构的设计及开发 。  3. 参与数据平台ETL流程优化及解决ETL相关技术问题。 4. 对分析需求的支持。 5.上级安排的其他临时性工作 任职要求： 1、 有一定的编程基础，熟悉java和Python者优先 2、 海量数据的ETL开发，抽取成各种数据需求； 3、 熟悉hadoop生态圈，如hbase，hive,spark,flume,storm,kafka等有实际的工作经验 4、 熟练掌握SQL语法及熟练使用MYSQL、Oracle、SQLServer等一种关系型数据库，以及NoSQL（hive、Redis）等非关系数据库,能编写复杂业务逻辑的SQL脚本.此为必备项 5、 熟悉Linux或Unix操作系统，掌握常用命令，此为必备项 5、 有1到2年基于hive的实际sql脚本开发经验，以及sql语句优化调优等，逻辑能力强.此为必备项 6、 有airflow、Kettle等ETL工具使用经验尤佳 7、积极主动、学习能力强、沟通能力强、肯吃苦耐劳，能配合工作分配和加班 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    民营公司    50-150人    通信/电信/网络设备,计算机服务(系统、数据服务、维修)
人工智能与大数据研发工程师招聘    上海计算机软件技术开发中心    上海    6-8千/月    11-09发布    无工作经验    本科    招若干人    职位信息 岗位职责: 1、根据项目的要求，开展人工智能、大数据相关算法的研究与开发； 2、探索人工智能、大数据等新一代信息技术的评测技术与方法，开展 AI for Testing、Testing of AI、软件众测等技术研究； 3、参与人工智能、大数据等国家、行业标准的编制工作。 任职要求： 1、计算机、应用数学等相关专业硕士研究生及以上学历，具备较强的数理功底和软件开发能力； 2、良好的学习和研究能力，能够独立阅读英文文献，在国内外学术期刊或会议上发表过论文者优先； 3、至少精通一种计算机语言，如Python\Java\ C\C++\C#，熟悉Tensorflow、PyTorch等人工智能开发框架者优先； 4、熟悉软件工程与软件评测的基础理论，具有大数据与人工智能系统软件评测经验者优先； 4、熟悉大数据系统，如Hadoop、Spark、Flink，并具有大数据分析处理项目经验者优先； 5、具有较强的分析及沟通能力，具有独立从事科研的能力，善于提出问题并解决问题； 6、工作积极主动、责任心强，有进取精神和团队协作精神。 职能类别：ERP技术开发软件工程师 微信分享    事业单位    50-150人    计算机软件,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据销售经理    深圳市和讯华谷信息技术有限公司    上海    1-2万/月    11-08发布    5-7年经验    大专    招3人    职位信息 职位描述 1. 负责银行、消费金融、互联网金融、P2P、保险行业客户的拓展开发，建立和保持长期良好的合作关系； 2. 拜访及拓展客户，挖掘客户需求，为客户提供专业服务；  3. 充分理解公司业务以及行业特点，树立良好的形象及信誉，开拓客户资源，根据客户的需求结合公司业务的特点开拓合作关系 ； 4. 有效维护客户关系，保持与客户长期稳定合作，确保客户数量的稳定增长； 5. 配合部门领导进行跨部门协调协作； 6. 参与项目各个环节的把控，能够独立完成客户拓展、维护以及处理合作中出现的各种问题； 7. 承担个人业务拓展任务，完成岗位量化考核标准； 8. 完成公司产品推介，将产品知识及时准确地传递给客户，保证客户满意度。  职位要求： 1. 专科以上学历，三年以上的行业客户拓展经历，热爱销售工作，具有***优先； 2. 主动积极的工作态度，优秀的沟通技巧，良好的语言表达能力，较强的客户开拓能力，并掌握良好的商务礼仪,能迅速挖掘客户潜在需求，同时向客户有效传达公司业务及优势； 3. 了解客户市场部、运营部、技术部及相关部门组织架构和体系，了解客户业务发展方向； 4. 具备敬业精神，积极阳光的团队协作意识，思维敏捷，爱好广泛，有较强的学习能力和执行能力； 5. 企业软件和服务销售经验优先； 我们为您提供： １.　与行业领先的快速发展中上市科技公司共同成长的机会； ２.　广阔的职业及专业发展空间； ３.　将金融与科技行业相结合，进入Fin-Tech领域的机会； ４.　具备竞争力的薪资及长期发展激励。 薪酬福利： 1、薪资结构：基本薪酬+提成奖金+通讯补贴； 2、法定福利：五险一金（一档）、带薪年假、各种节假日； 3、公司福利：节日福利、下午茶、员工旅游、年度体检、茶水间无限供应咖啡花茶等； 4、工作时间：周末双休 职能类别：销售经理大客户销售 关键字：大数据大客户销售销售经理大客户经理 微信分享    上市公司    500-1000人    互联网/电子商务,计算机软件
技术总监（大数据和AI）    上海明据信息科技有限公司    上海    3-6万/月    11-08发布    无工作经验    本科    招若干人    职位信息 工作职责： 战略规划：高度理解公司的发展战略，全面负责公司各平台系统的技术方向研究和总体规划，全面负责公司技术层面的所有管理工作； 技术规划：结合大数据和AI业务发展需求和系统现状，制定技术发展战略、对系统架构发展进行规划、组织制定和实施重大技术决策和方案； 保障业务：最大程度支撑公司大数据和AI项目或产品的技术实现和稳定运行，力求技术稳定性和先进性为公司发展提供动力，容量规划预备业务的快速增长； 流程规范制定：主导制定并持续优化研发工作流程和规范，保证高效率高质量的技术产出，促进技术成果的沉淀共享，确保技术成果的有效性和持续性； 技术架构设计与实施：带领技术团队设计与实现产品的技术架构（包含云服务和第三方服务选型搭配、服务端架构设计、数据结构定义、服务端API定义及实现、APP客户端架构、Web客户端架构、系统运维、安全运维等），主导架构评审，保障技术的合理性与可行性； 团队建设：负责技术团队的招聘、建设、培养和关怀，提升团队的工作体验、质量、效率和技术能力，优化项目人员结构，明确职责，定期进行技术培训或分享； 目标制定：负责研发部门整体目标制定，推进团队目标、个人目标和工作计划的制定和落地执行； 新技术研究：研究互联网最新产品和技术的发展方向，调研与产品相符的***，并在系统中使用以提升产品体验。 任职要求： 本科以上学历，具备3年以上大数据技术团队管理经验，具有极强的事业心和创业精神，能承受较大工作压力，有面对B端项目经验优先。 精通大数据应用的架构设计、数据分析与挖掘，系统分析、系统实现、性能优化； 熟练运用大数据开源项目快速搭建系统，保证研发团队专注于核心业务开发； 拥有较强的系统设计和实现能力，拥有优秀的需求把握与分析能力，技术文档撰写和审查能力； 具有较强的领导能力，有较强的判断、决策、计划与执行能力，良好的人际关系协调和沟通能力； 具备目标设定与执行、项目管理、进度安排和控制、质量管理、有效促进他人行动的能力，能够领导团队完成平台级别的开发任务； 对敏捷开发（Scrum、Kanban）思想和流程有深刻的理解，可保证产品快速迭代，增量式提升； 对大数据分析等技术有较深的理解和实践； 具备敏锐的前沿大数据技术视野，洞察并调研适合系统的新技术，通过提升技术改善用户体验、降低成本和创造业务价值。 职能类别：首席技术执行官CTO/首席信息官CIO技术总监/经理 关键字：CTO项目管理技术管理系统架构部门管理领导力 微信分享    民营公司    50-150人    计算机服务(系统、数据服务、维修),互联网/电子商务
急招 大数据分析工程师    上海明据信息科技有限公司    上海-长宁区    1.5-3万/月    11-08发布    8-9年经验    本科    招若干人    职位信息 岗位职责： 1、理解开发者运营和支持的诉求，转化为对数据的建模，通过大数据挖掘开发者社区用户群体行为和属性特征，帮助业务更好的理解客户； 2、通过数据报告、产品和建模成果影响，推动业务部门的数据化运营； 3、善于沟通，能通过数据分析手段，能够挖掘业务问题和痛点，针对业务问题进行深度诊断性组合分析、挖掘和建模。 岗位要求： 1、本科及以上学历，统计学、应用数学、计算机等相关专业； 2、8年以上工作经验（有学习能力的，放宽至5年）熟悉sql、R、hsql、hdp、kafka、spark 3、良好的抽象思维能力和数据敏感度，有丰富的数据分析、挖掘、清洗能力、结构化思维能力； 4、扎实的计算机基础和动手能力，对数据结构，算法效率，性能优化和扩展性有深入理解； 5、对大数据技术充满热情，有强烈的上进心和求知欲。 公司福利：五险一金、带薪休假、工作餐补贴、班车（各地不同）、年终效益奖、工龄奖、团建活动、国内外旅行、健康体检、春季福利、中秋福利、端午福利、生日福利，还有很多。 岗位晋升：技能等级发展，管理能力发展。 职能类别：数据库工程师/管理员 关键字：大数据分析工程师sqlRhsqlhdpkafkaspark 微信分享    民营公司    50-150人    计算机服务(系统、数据服务、维修),互联网/电子商务
JAVA架构师（大数据）    上海全成通信技术有限公司    上海    2.5-3万/月    11-07发布    8-9年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责   1. 优化项目和产品技术架构     2. 负责项目总体架构设计   3. 协助总架构师完成工作 4. 提供技术支持      岗位要求：   1. 具有5年以上软件项目经验，三年以上的架构设计经验，具有门户/工作流等大型项目架构设计经验；从事过相关工作的开发工作；    2. 熟悉J2EE/SSH体系/工作流等技术体系，熟悉JAVA设计模式，具有该领域的高级开发人员能力；    3. 软件知识体系全面，熟悉与架构设计相关的数据存储/性能调优等相关领域知识；能够解决项目过程中的技术难题；    4. 熟悉前端开发技术、数据库技术、集群和负载均衡技术、缓存技术、SOA体系知识、大数据技术、工作流技术、分布式技术；    5.熟悉Docker容器、微服务架构（spring、lstio等）；    6.熟悉大数据Hadoop、Hive等    7. 具有较强的文档编写能力，能够按照公司和用户要求编写架构设计文档；    8. 良好的沟通能力和逻辑思维能力，思维敏捷，能够对业务需求进行抽象并据此进行架构设计；    9. 具有有电信、通讯行业的从业经验或项目经验优先；  10. 性格成熟稳重，工作认真负责；具有较强的学习能力、自我管理能力、能够在压力环境下工作； 职能类别：系统架构设计师 关键字：微服务架构dockerhivehadoopspringlstio 微信分享    民营公司    150-500人    通信/电信运营、增值服务,计算机软件
大数据总监    好屋    上海    3-5万/月    11-07发布    8-9年经验    本科    招1人    职位信息 1.     深刻理解公司业务和业务数据，构建稳定可靠的数据仓库和灵活易用的BI分析系统和报表系统，保障对业务部门提供数据的正确性、完整性、一致性、及时性； 2.     负责大数据平台技术架构设计和落地实施，把握技术方向，构建离线计算和实时计算体系，业务运营提供解决方案式的决策支持； 3.     对业务数据进行深度挖掘，指导公司运营策略； 4.     进行大数据团队建设，提高团队技术水平和工作效率。   任职资格： 1.     重点大学（985、211）本科以上学历，计算机、数学相关专业； 2.     5年以上大数据相关工作经验，熟练掌握java/python编程语言，熟悉分布式系统、存储系统、计算系统等理论和实现； 3.     具有扎实的计算机基础、数据结构和算法基础，在大数据领域有系统化的研究和成功的项目经验。对主流技术如Hadoop 、Spark 、Hive、Flink 、Kafka 等有深入的理解和丰富的使用经验； 4.     对公司业务和业务数据有强烈的兴趣和敏感性，致力于通过数据和系统为业务部门提供解决方案； 5.    较好的沟通和团队协作能力，责任心强。 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    民营公司    1000-5000人    互联网/电子商务,房地产
大数据开发工程师    平纳科（上海）信息咨询有限公司    上海-浦东新区    30-40万/年    11-06发布    3-4年经验    硕士    招1人    职位信息 岗位职责 1.    利用hadoop生态相关技术，负责大数据中心的数据处理流程，包括数据清洗、融合、统计、挖掘等 2.    对hadoop生态的底层架构有一定的认知，可对其进行改进及优化 3.    负责大数据集群的日常维护、监控、异常处理等工作，保障集群稳定运行 4.    负责大数据自动化运维以及数据化运营平台开发工作 任职要求 1.    计算机、数学、统计学类等相关专业，本科及以上学历，特别优秀者可以放宽要求 2.    熟练使用Java开发语言，会使用python是一个加分项 3.    熟悉Hadoop、HBase、HIVE, Spark等大数据组件， 能够进行常用的数据开发工作以及MapReduce并行编程框架 4.    熟悉MYSQL、Mongodb等数据库操作，具有2年以上数据开发经验，1年以上数据清洗经验 5.    善于业务理解，具备快速清洗数据、解决问题的能力，能够承受工作中的压力 职能类别：数据库工程师/管理员 关键字：地铁周边扁平化管理 微信分享    外资（欧美）    50-150人    外包服务,计算机软件
大数据工程师（金融科技领域）    中移（上海）信息通信科技有限公司    上海-浦东新区        11-01发布    2年经验    本科    招若干人    职位信息 岗位职责 进行金融领域的大数据模型的开发以及前端展示的开发： 1、负责大数据模型的开发； 2、负责大数据平台的开发、部署以及后续的技术支撑； 3、负责大数据可视化的开发以及后续的技术支撑； 任职资格 教育：计算机、数据、统计、通信工程、信息工程等相关专业全日制本科学历及以上； 技能： 1、 了解Java或Scala或Python编程，深入的理解和应用Java中常见的数据结构，设计模式；熟悉多线程、并发、JVM等相关原理，有相关问题的排查经验。（基础技能） 2、 了解SQL语言，有DSL实现经验是加分项。（专业技能） 3、 了解分布式算法和分布式系统，熟悉Hadoop、Spark等分布式开源框架，有相关框架二次开发工作经验是加分项。（专业技能） 4、 大数据前端开发工程师需要具有ECharts、D3.js等可视化的开发经验者 经验： 具有金融大数据开发经验者优先 2年相关行业工作经验 职能类别：其他 微信分享    国企    10000人以上    通信/电信/网络设备
高级大数据工程师（工业能源领域）    中移（上海）信息通信科技有限公司    上海-浦东新区        11-01发布    5-7年经验    硕士    招若干人    职位信息 岗位职责 负责工业领域的大数据分析和建模及应用开发： 1、负责数据分析、建模、技术实现等； 2、对应用中的数据模型进行跟踪、调整和优化； 3、开发基于Hadoop/Spark/storm/flink生态的大数据定时/实时应用程序； 4、参与业务数据、生产日志的抽取、转储、检索等相关工作； 5、跟进大数据前沿技术的发展，将合适的技术方案适时引入业务场景； 任职资格 教育：计算机、信息系统、数学、统计学等相关专业全日制本科学历 技能： 1.了解数据采集、存储、清洗、分析及挖掘等方面的相关技术 2.了解大数据平台运行的环境配置及安装部署方式 3.了解多项大数据处理/分析相关的工具/框架，如Hadoop、 MapReduce、Hive、Storm、Spark、flink、kafka及HBase等 经验： 1. 2年或以上大数据开发经验，计算机或相关专业本科以上学历； 2. 具备工业领域大数据建模、大数据分析，大数据研发经验者优先 职能类别：其他 微信分享    国企    10000人以上    通信/电信/网络设备
大数据工程师（工业能源领域）    中移（上海）信息通信科技有限公司    上海-浦东新区        11-01发布    2年经验    本科    招若干人    职位信息 岗位职责 负责工业领域的大数据分析和建模及应用开发： 1、负责数据分析、建模、技术实现等； 2、对应用中的数据模型进行跟踪、调整和优化； 3、开发基于Hadoop/Spark/storm/flink生态的大数据定时/实时应用程序； 4、参与业务数据、生产日志的抽取、转储、检索等相关工作； 5、跟进大数据前沿技术的发展，将合适的技术方案适时引入业务场景； 任职资格 教育：计算机、信息系统、数学、统计学等相关专业全日制本科学历 技能： 1.了解数据采集、存储、清洗、分析及挖掘等方面的相关技术 2.了解大数据平台运行的环境配置及安装部署方式 3.了解多项大数据处理/分析相关的工具/框架，如Hadoop、 MapReduce、Hive、Storm、Spark、flink、kafka及HBase等 经验： 1. 2年或以上大数据开发经验，计算机或相关专业本科以上学历； 2. 具备工业领域大数据建模、大数据分析，大数据研发经验者优先 职能类别：其他 微信分享    国企    10000人以上    通信/电信/网络设备
大数据开发工程师    深圳市德科信息技术有限公司    上海-徐汇区    1-1.5万/月    10-30发布    3-4年经验    大专    招2人    职位信息 大数据开发招聘要求： 1、 熟悉hadoop大数据计算框架 2、 熟练掌握hive数据仓库工具，熟悉数据仓库模型设计，会写HSQL 3、 熟练掌握Hbase非结构化数据库开发 4、 熟悉sqoop数据同步及oozie调度 5、 具备大数据计算性能调优能力 6、 具备良好的沟通及理解能力，可以与用户进行需求沟通 职能类别：软件工程师高级软件工程师 关键字：hadoophivesqlhbasesqoopoozie 微信分享    合资    1000-5000人    计算机服务(系统、数据服务、维修),计算机软件
大数据架构工程师    深圳市德科信息技术有限公司    上海-黄浦区    2-2.5万/月    10-30发布    3-4年经验    大专    招2人    职位信息 1. 3~4年大数据工作经验，可以为企业大数据生态打造做出合适的策略 2. 足够Hadoop分布式集群运维管理经验，可以从运维角度考虑设计 3. 精通各类基于Hadoop生态的系统搭建，充分了解Spark分布式计算框架、Yarn集群资源管理和调度平台、HDFS分布式文件系统的工作原理； 4. 对流行的大数据框架产品足够熟悉，如Spark、Cloudera、Hortonworks和MapR等其中之一，能够自行设计； 5. 谙熟zookeeper分布式协作服务应用场景和配置机制，能够独立设计调度策略。 6. 熟悉Spark Stream, Storm等配套组件的使用，知道批处理和实时处理的不同策略，有落地经验。 7. 有一些云厂商收费大数据产品的落地经验。 8. 有阿里云大数据平台搭建运维经验者优先考虑。 职能类别：软件工程师高级软件工程师 关键字：hadoophivesqlhbasesqoopoozie 微信分享    合资    1000-5000人    计算机服务(系统、数据服务、维修),计算机软件
大数据开发工程师    深圳市德科信息技术有限公司    上海-黄浦区    1.5-2万/月    10-30发布    3-4年经验    大专    招2人    职位信息 1. 3~4年大数据工作经验； 2. 熟悉Linux熟悉Shell编写； 3. 熟悉Hadoop MR框架或Spark分布式计算框架，会熟练组合运用各组件； 4. 足够大数据接入和处理经验，熟练使用Spark stream, storm的主要API，知道实时或者准实时处理数据的关键 5. 能熟练运用Flume和Sqoop做日志、关系型数据的收集，有编码调优能力 6. 能熟练安装使用1种基于大数据的外围查询挖掘组件，如Spark SQL, Impala, Elasticsearch、Hive, HBase或Mahout;  7. 有基于阿里云大数据平台开发运维经验者优先考虑 职能类别：软件工程师高级软件工程师 关键字：HadoopSparkImpalaHive 微信分享    合资    1000-5000人    计算机服务(系统、数据服务、维修),计算机软件
大数据开发工程师    深圳市德科信息技术有限公司    上海-黄浦区    1.5-2万/月    10-30发布    3-4年经验    大专    招2人    职位信息 大数据开发招聘要求： 1、  熟悉hadoop大数据计算框架 2、  熟练掌握hive数据仓库工具，熟悉数据仓库模型设计，会写HSQL 3、  熟练掌握Hbase非结构化数据库开发 4、  熟悉sqoop数据同步及oozie调度 5、  具备大数据计算性能调优能力 6、  具备良好的沟通及理解能力，可以与用户进行需求沟通 职能类别：软件工程师高级软件工程师 关键字：hadoophivesqlhbasesqoopoozie 微信分享    合资    1000-5000人    计算机服务(系统、数据服务、维修),计算机软件
高级产品经理（大数据方向）    上海中信信息发展股份有限公司    上海-普陀区    1.6-2.3万/月    10-30发布    无工作经验    本科    招1人    职位信息 大数据方向产品经理，负责大数据应用方向产品规划、设计、研发以及通过项目提炼产品工作 要求： 1.本科以上学历，有3年以上企业、政府行业产品经理经验，具备产品从0到1全过程管控能力 2.具备2年以上项目管理经验，具备优良的沟通协调能力与表达能力 3.熟悉大数据行业，有大数据相关产品工作经验的优先 职能类别：产品经理/主管 关键字：产品经理大数据 微信分享    上市公司    1000-5000人    计算机软件
java开发骨干-大数据-上海浦东-01773    京北方信息技术股份有限公司    上海-浦东新区    2-2.4万/月    10-28发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 职位描述 扎实的计算机专业基础，包括算法和数据结构，操作系统，计算机网络，计算机体系结构，数据库等 有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验 具有扎实的]ava编程基础，理解IO、多线程等基础粗架，具有很强的分析设计能力，熟悉常用设计模式 熟练使用Linux系统的常用命令及shell有一定了解 精通多线程编程，熟悉分布式，缓存，消息队列等机制；熟悉JVM,包括内存模型、类加载机制以及性能优化 熟悉TCP/IP协议，Socket编程 掌握java流行的开源框架 SpringMVC/ Spring Boot/ Spring Cloud,熟练使用至少一种ORM粗架( ibatis或hibernate，模板引擎（velocity） 熟悉JVM,对JVM有一定理解，并能借助相关工具进行JVM性能调优 熟悉Rest,HTTp, Socket, webservice、HTTp协议，具备并发、多线程的编程经验 对Mysq、Redis、 MongoDB、DB2多种数据库有研究或者项目经验具有大数据存储或者高性能计算平台架构、设计及开发等方面经历有大型分布式、高并发，高负载、高可用系统设计、开发和调优经验 职能类别：高级软件工程师 微信分享    民营公司    10000人以上    外包服务,计算机软件
大数据工程师（智慧交通领域） (职位编号：1)    中移（上海）信息通信科技有限公司    上海        10-26发布    无工作经验    硕士    招若干人    职位信息 岗位主要职责 1、负责数据分析和建模项目的需求分析和技术实现并对应用中的数据模型进行跟踪、调整和优化； 2、通过对海量数据进行分析和挖掘,提取有价值的信息,用于用户洞察、提高产品或服务质量等领域； 3、负责攻克数据处理中的技术难题； 4、负责将数据建模工作从业务建模模式向自动化建模工艺进化； 5、负责算法优化技术攻关。 任职资格要求 1、计算机、软件、应用数学、统计等相关专业全日制硕士及以上学历； 2、通过CET-4（425分及以上），英语读写听说熟练； 3、具备较强的创新意识及学习能力；较强的逻辑思维和归纳分析能力；较强的组织协调能力、独立处理问题能力和团队合作精神 4、专业能力：熟悉数据建模、计算机视觉、机器学习、深度学习等相关技术。 5、有相关岗位的实习经验者优先。 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    国企        计算机软件
大数据开发工程师（工业能源领域） (职位编号：2)    中移（上海）信息通信科技有限公司    上海        10-26发布    无工作经验    硕士    招若干人    职位信息 岗位主要职责 负责工业领域的大数据分析和建模及应用开发： 1、负责数据分析、建模、技术实现等； 2、对应用中的数据模型进行跟踪、调整和优化； 3、开发基于Hadoop/Spark/storm/flink生态的大数据定时/实时应用程序； 4、参与业务数据、生产日志的抽取、转储、检索等相关工作； 5、跟进大数据前沿技术的发展，将合适的技术方案适时引入业务场景； 任职资格要求 教育：计算机、信息系统、数学、统计学等相关专业全日制研究生学历 技能： 1.了解数据采集、存储、清洗、分析及挖掘等方面的相关技术 2.了解大数据平台运行的环境配置及安装部署方式 3.了解多项大数据处理/分析相关的工具/框架，如Hadoop、 MapReduce、Hive、Storm、Spark、flink、kafka及HBase等 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    国企        计算机软件
高级大数据开发工程师    益普索（中国）咨询有限公司    上海    2-4万/月    10-25发布    5-7年经验    大专    招1人    职位信息 职责： 负责公司CDP平台的开发实施；含大数据清洗，计算，实时检索，展示； 任职资格： 1、开发过CDP平台者优先，对标签管理和处理流程熟悉者优先； 2、对流式计算开发框架熟悉者优先； 3、熟悉Hadoop、ElasticSearch、HBase、Hive、Flume、Kafka、flink、Spark等大数据技术； 计算机及相关专业本科毕业 职能类别：大数据开发/分析数据库工程师/管理员 关键字：大数据CDP 微信分享    合资    1000-5000人    专业服务(咨询、人力资源、财会)
高级大数据工程师（智慧交通领域）    中移（上海）信息通信科技有限公司    上海-浦东新区        10-24发布    无工作经验    本科    招若干人    职位信息 岗位职责 负责交通领域的大数据分析和建模： 1.负责数据分析和建模项目的需求分析和技术实现等； 2.对应用中的数据模型进行跟踪、调整和优化； 3、承担建设基于Hadoop/Spark生态的大数据离线/实时处理平台； 4、参与业务数据、生产日志的抽取、转储、检索等相关工作； 5、跟进大数据前沿技术的发展，将合适的技术方案适时引入业务场景； 任职资格 教育：计算机、通信、数学、统计类等相关专业全日制研究生学历 知识：熟悉IT及互联网系统，具有大型企业IT项目管理的知识，熟悉IT系统规划、建设和运营和开发知识； 技能： 1.、统计、计算机，数学，物理，金融工程等专业本科以上学历，在大数据领域有相关工作经验； 2.、在机器学习、深度学习、信息安全、以及在搜索、广告、推荐、计算机视觉，语音识别、机器翻译、QA、Chatbot、NLP，关系网络挖掘，金融量化分析等某一领域研发经验； 3.、精通SQL、R、Python以及相关进行分析的工具或Hadoop/Spark/Cosmos/ODPS等大数据分布式平台，熟悉分布式机器学习框架比如Spark MLLib, MPI, Parameter Server, 和流行的深度学习开源工具比如Caffe, TensorFlow, MXNet, CNTK 等。Coding能力较强； 4.、有一定的组织协调能力和较好的抗压能力； 5.、对数据敏感，分析数据，抽象问题，对于把大数据和人工智能分析的结果能够应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情。 经验： 1、理解IT服务管理，有运营支撑系统设计和实现的经验，有大中型互联网产品的运营经验。 2、具交通领域大数据建模经验者优先 职能类别：其他 微信分享    国企    10000人以上    通信/电信/网络设备
大数据工程师（智慧交通领域）    中移（上海）信息通信科技有限公司    上海-浦东新区        10-24发布    2年经验    本科    招若干人    职位信息 岗位职责 负责交通领域的大数据分析和建模： 1.负责数据分析和建模项目的需求分析和技术实现等； 2.对应用中的数据模型进行跟踪、调整和优化； 任职资格 教育：计算机、通信、数学、统计类等相关专业全日制本科学历 技能： 1.、统计、计算机，数学，物理，金融工程等专业本科以上学历，在大数据领域有相关工作经验； 2.、在机器学习、深度学习、信息安全、以及在搜索、广告、推荐、计算机视觉，语音识别、机器翻译、QA、Chatbot、NLP，关系网络挖掘，金融量化分析等某一领域研发经验； 3.、熟练掌握SQL、R、Python以及相关进行分析的工具或Hadoop/Spark/Cosmos/ODPS等大数据分布式平台，熟悉分布式机器学习框架比如Spark MLLib, MPI, Parameter Server, 和流行的深度学习开源工具比如Caffe, TensorFlow, MXNet, CNTK 等。Coding能力较强； 4.、有一定的组织协调能力和较好的抗压能力； 5.、对数据敏感，分析数据，抽象问题，对于把大数据和人工智能分析的结果能够应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情。 经验： 1、理解IT服务管理，有运营支撑系统设计和实现的经验，有大中型互联网产品的运营经验。 2、具交通领域大数据建模经验者优先 职能类别：其他 微信分享    国企    10000人以上    通信/电信/网络设备
大数据工程师    中移（上海）信息通信科技有限公司    上海-浦东新区        10-24发布    2年经验    本科    招若干人    职位信息 岗位职责 负责工业能源、交通、金融领域的大数据分析和建模： 1.负责数据分析和建模项目的需求分析和技术实现等； 2.对应用中的数据模型进行跟踪、调整和优化； 任职资格 教育：计算机、通信、数学、统计类等相关专业全日制本科学历 技能： 1.、统计、计算机，数学，物理，金融工程等专业本科以上学历，在大数据领域有相关工作经验； 2.、在机器学习、深度学习、信息安全、以及在搜索、广告、推荐、计算机视觉，语音识别、机器翻译、QA、Chatbot、NLP，关系网络挖掘，金融量化分析等某一领域研发经验； 3.、熟练掌握SQL、R、Python以及相关进行分析的工具或Hadoop/Spark/Cosmos/ODPS等大数据分布式平台，熟悉分布式机器学习框架比如Spark MLLib, MPI, Parameter Server, 和流行的深度学习开源工具比如Caffe, TensorFlow, MXNet, CNTK 等。Coding能力较强； 4.、有一定的组织协调能力和较好的抗压能力； 5.、对数据敏感，分析数据，抽象问题，对于把大数据和人工智能分析的结果能够应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情。 经验： 1、理解IT服务管理，有运营支撑系统设计和实现的经验，有大中型互联网产品的运营经验。 2、具交通领域大数据建模经验者优先 职能类别：其他 微信分享    国企    10000人以上    通信/电信/网络设备
Java大数据平台开发    上海展湾信息科技有限公司    上海-杨浦区    2-4万/月    10-23发布    3-4年经验    本科    招2人    职位信息 Java的岗位职责: 1、根据需求提出解决方案。 2、设计、开发、修改平台大数据系统，并指导平台系统的测试和验证程序。 3、独立完成平台系统的功能模块代码编写并完成单元测试。 4、熟悉平台系统的开发流程并完成相关文档编写。 5、学习新技术、研究新方法、优化现有系统。 6、对开发团队进行技术指导。 职位要求： 1、统招本科，具有3年及以上大数据相关平台开发工作经验； 2、熟悉Hadoop、Spark、Storm、YARN、Zookeeper、Nifi、Solr等大数据平台开源软件，熟悉MapReduce的使用，有实际项目经验； 3、熟练使用传统关系型数据库(Oracle、MySQL、SQL server其中之一)。熟悉NoSQL数据库(mongo DB、HBase等)的使用； 4、有大型分布式系统的技术架构经验者优先； 5、强烈的责任心和良好的团队精神、较好沟通能力、拥有优秀的逻辑思维能力。有攻坚克难的决心和热情； 职能类别：高级软件工程师软件工程师 关键字：HadoopJava分布式 微信分享    民营公司    50-150人    计算机服务(系统、数据服务、维修),计算机软件
大数据应用开发工程师（偏前端和BI）    上海期货信息技术有限公司    上海-浦东新区    2.5-3万/月    10-22发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1. 开发公司的大数据web前端应用，协助数据PM完成数据产品的设计与用户交互，优化前端数据展示的性能，与后端工程师协作，高效完成产品的数据交互、动态信息展现； 2. 参与数据可视化引擎的及配套工具开发测试和部署，撰写相关技术文档。 3. 对数据可视化技术进行跟踪研究，培训和支持其他技术团队推广数据可视化相关理念和方法。   岗位要求： 1. 全日制院校计算机专业学士及以上学历，在金融行业或互联网行业从事大数据可视化应用开发工作，至少5年以上从业经验； 2. Java 前端应用全栈工程师，深度对各类主流的前端应用框架拥有丰富的开发经验，对移动应用开发具备一定的实际经验。精通HTML/CSS/JavaScript，对浏览器差异有深入理解并能根据需求提供兼容方案；熟悉主流的JavaScript框架，包括但不限于vue、react等、以及node.js等衍生技术，关注前端发展，具备多端（桌面、移动设备）项目开发维护实践经验；有能力用javascript精确还原设计、实现用户交互； 3. 对2D/3D图形绘制引擎有较深了解，对视觉、交互体验有深刻理解，熟悉WebGL、Canvas、SVG等Web可视化技术，熟悉echart、D3、three.js等数据可视化图表库； 4. 对主流的一些BI前端展现工具具有一定的实践开发经验，至少对tableau, SmartBI, FineBI等一种BI工具具备深入的开发经验。 5. 要求至少参与过3个以上web大数据应用的前端开发工作，在项目中开发过各类金融市场证券交互行情图，以及多种基本和异形图表的开发，并有跨终端的前端应用开发实践； 6. 良好的沟通协作能力，具备耐心细致的工作态度，富有团队精神和大局意识； 7. 快速学习能力，良好的英文读写能力，能正确阅读和理解计算机领域的英文资料。 职能类别：高级软件工程师 关键字：HTMLCSSJavaScript 微信分享    国企    150-500人    金融/投资/证券,计算机软件
大数据平台开发工程师    上海期货信息技术有限公司    上海-浦东新区    2.5-3万/月    10-22发布    8-9年经验    硕士    招1人    职位信息 岗位职责： 1. 开发公司级的大数据计算处理平台和数据交换平台，为公司的各类业务系统提供实时和批量数据交换服务，以及各类标准化的计算服务。开发内容包括组件集成，任务管理调度，权限管理和应用SDK及服务API开发； 2. 负责大数据平台与数据应用对接开发工作，培训和支持其他技术团队在大数据平台上的使用和开发工作。   岗位要求： 1. 全日制计算机相关专业硕士及以上学历，至少8年以上相关工作经验；在金融行业或互联网行业从事大数据平台开发工作，至少5年以上相关项目工作经验； 2. 精通java/scala 编程经验,对Hadoop/spark/flink 等主流大数据计算平台具备深入的源码级别的开发能力，熟悉掌握主流的大数据应用开发相关的各类技术，精通Map-reduce, Spark(包括SparkSQL, Spark Structured Streaming，MLlib),Flink(StreamingSQL) ，Imapala, Hive，Storm, Elasticsearch等组建，熟悉了解drools, Redis, Zookeeper, YARN 、Docker等相关支撑组件的开发和调优应用； 3. 要求至少参与过2个以上公司级别的大数据实时或批量计算平台的开发，熟悉SQL解析器和任务调度引擎的开发，参与过金融行业大数据平台开发； 4. 良好的沟通协作能力，具备耐心细致的工作态度，富有团队精神和大局意识； 5. 快速学习能力，良好的英文读写能力，能正确阅读和理解计算机领域的英文资料。 职能类别：软件工程师 关键字：javascala 微信分享    国企    150-500人    金融/投资/证券,计算机软件
大数据应用开发工程师    和同软件科技（上海）有限公司    上海-静安区    1.5-3万/月    10-21发布    3-4年经验    本科    招5人    职位信息 1.     能够带领小组工程师进行实时和离线的海量数据应用系统开发；  2.     负责大数据应用项目的技术实施；  3.     负责大数据采集、存储、处理、分析、可视化等技术实现，在线或离线数据建模设计；  4.     负责大数据平台新技术的开发使用和性能优化和测试执行；  5.     完成部门领导交代的其他工作。 任职要求: 1.     计算机(统计、应用数学)相关专业本科及以上学历，3年以上开发经验； 2.     精通hadoop相关各种开源项目，比如HDFS/Hive/Hbase等有实际应用；  3.     熟悉Kafka/Spark/Flume/HAWQ/Impala者优先；  4.     对海量数据实时数据/离线数据有数据采集、数据整合、数据分析应用开发经验，对大规模数据应用的可视化展现等有丰富的经验； 5.     在数据挖掘、数据密集型处理、分布式计算、网格计算领域有深入理论基础； 6.     具有较强的文档撰写能力，有很强的沟通能力、表达能力、团队合作精神，对工作有热情，能承受压力。 7.     有政府、医疗卫生、教育、金融、能源、GIS等行业大数据应用项目实际开发经验者，优先考虑。 职能类别：软件工程师 关键字：大数据 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件
大数据后台开发工程师 (职位编号：45837)    字节跳动    上海    2-4万/月    10-20发布    3-4年经验    本科    招3人    职位信息 职位描述: 1、分布式大数据系统开发、计算性能调优、 高性能服务框架设计与开发； 2、参与项目的架构设计、评审、技术攻坚及优化； 3、根据产品需求进行方案设计、编码、部署、维护等工作 ; 4、承担大数据ETL、高效计算，即时查询等数据处理分析工程开发； 5、负责游戏BI/大数据产品的架构设计与开发； 6、对项目中的问题进行监控、追查及定位，追求极致用户体验。 职位要求: 1、计算机相关专业，具有3年以上大数据工具的使用和开发经验； 2、3年以上Linux后台开发经验，有大规模系统开发经验； 3、熟悉常用大数据开源组件，有高并发、大容量后台服务系统设计经验； 4、熟悉常见的算法和数据结构，熟练设计数据模型、ETL设计、Cube多维建模、OLAP开发、报表开发等； 5、对Hadoop、Flink、Spark、Lucene等开源项目有大规模应用经验，Contributor或者Committer优先； 6、熟悉流式计算引擎，对相关框架(Kafka/Storm/SparkStreaming/Flink)熟悉了解，有实际应用经验优先； 7、具有良好的学习能力、沟通能力、团队合作意识；强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长。 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    民营公司    10000人以上    互联网/电子商务,计算机软件
大数据挖掘技术专家 - 核心广告系统 (职位编号：29087)    字节跳动    上海    2.5-5万/月    10-20发布    3-4年经验    本科    招2人    职位信息 职位描述: 1、基于每日百亿级展现数据，搭建大数据处理平台;实现流式事件的实时计算，落地储存。对于离线数据完成数据仓库的建立，为数据挖掘提供有效的数据； 2、使用用户行为数据，广告投放数据，挖掘数据层次关系，分析媒体.流量.广告主等数据来提高变现效率； 3、数据分析，挖掘，模型具体的产品化；了解广告业务，能和PM合作，基于数据驱动持续优化数据产品； 4、业务分析、技术把关与人才选拔。 职位要求: 1、熟悉C++、JAVA、python中的一种或多种编程技术，编程能力强，熟悉大数据处理技术，善于学习应用业界领先数据架构和技术； 2、对大数据开源组件有使用经验，对hadoop/hive/spark/ES/druid 其中一项精通； 3、熟悉数据挖掘算法，包括数据清洗.统计学习.分类聚类算法，并能够验证算法效果，将算法应用在广告业务中； 4、善于学习，思维活跃，善于从数据中发现.思考并解决问题； 5、有广告研发经验者优先，对广告行业有自己思考的优先。 职能类别：数据库工程师/管理员 微信分享    民营公司    10000人以上    互联网/电子商务,计算机软件
大数据产品经理 (职位编号：zhixun000464)    上海帜讯信息技术股份有限公司    上海-浦东新区    2-3万/月    10-19发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责: 1、 负责平台数据类产品的规划和设计; 2、 负责研究大数据能力服务化和开放的形态和生态，推动多个业务领域内的数据产品的创新和设计; 3、 关注大数据应用相关方向的前沿研究，并将相关成果快速产品化、商品化, 并最终服务于用户; 4、 与各相关部门紧密合作，推进产品的实施和对外合作。 任职资格: 1、 本科以上学历， 4年以上工作经验； 2、 熟悉数据仓库技术，有数据分析和数据挖掘背景者优先； 3、 负责设计过在线数据产品、用户行为研究类产品，有一定的数据可视化经验； 4、 有一定的计算机图形学、人机交互、数据可视化理论基础； 5、 有比较丰富的产品经验，从需求的确认、产品的原型，PRD的撰写、资源的协调，产品上线后的跟进与项目管理。 职能类别：其他 微信分享    上市公司    150-500人    互联网/电子商务,通信/电信运营、增值服务
大数据开发工程师    上海艾融软件股份有限公司    上海-浦东新区    1-1.5万/月    10-18发布    3-4年经验    本科    招2人    职位信息 3-5年 大数据方向， 1、有数据仓库项目实施经验。 2、熟悉hadoop原理和机制，有hive，spark,hbase的开发和使用经验者优先； 3、能用标准SQL进行开发和调优工作，有ORACLE，MYSQL，数据仓库开发经验者优先； 4、熟悉Linux系统，精通Shell,Python,Ruby,Perl中的至少一种脚本语言 职能类别：软件工程师 关键字：大数据SQLLinux 微信分享    民营公司    500-1000人    互联网/电子商务,金融/投资/证券
SFJ-大数据挖掘与数据分析师（数据分析方向）    顺丰科技有限公司    上海-徐汇区    2-4万/月    10-15发布    3-4年经验    本科    招3人    职位信息 职责描述： 1、用系统化的方法分析业务变化趋势，为管理层决策和产品完善提供数据支持； 2、运用hive/SQL做数据挖掘分析，用数据驱动产品改进、业务发展； 3、指导与支持产品经理、业务经理设定目标，并检验是否达标。 任职要求： 1、统计、生物统计、运筹、应用数学相关专业本科及以上学历； 2、三年以上在互联网或物联网行业的数据分析工作经验；有APP数据运营、物流数据分析经验的优先； 3、优秀的商业分析能力，有及时发现和分析其中隐含问题的敏锐性 ，能从复杂用户行为数据进行抽象概括，建立数学模型并用PPT等表达； 4、熟悉SQL与HIVE，掌握统计分析方法； 5、有设计A/B test的能力，精通各种统计假设检验的方法，如：t-test, chi-square等； 6、具备R或python能力。 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    民营公司    1000-5000人    计算机软件,互联网/电子商务
大数据开发工程师    上海华钦信息科技股份有限公司    上海-浦东新区    1.5-2万/月    10-15发布    3-4年经验    本科    招若干人    职位信息 工作内容： 日常工作过程中检测和调查GRD（全球风险数据科学）分析解决方案的实时问题，与不同的合作伙伴（例如建模人员、分析师、风险平台开发人员）合作去协同解决问题。 通过监控数据，分析数据来解决问题 本次招聘重点主要是大数据开发 数据分析方向。同时团队也是高度自动化，平时会开发一些monitoring tool实现自动化工作。 Big Data Engineer岗位要求 1、本科及以上学历，计算机、软件等相关专业；3Y+工作经验 2、有扎实的编程基础，有优秀的设计和工程意识； 3、有Spark、Python/Java/Scala、SQL、Linux相关技术应用经验优先（用Python做开发 数据分析是优先考虑的）； 4、能有效执行数据系统的维护性工作； 5、掌握基本英文听说读写，能在英文环境下工作 6、理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础； 7、积极乐观，责任心强，工作认真细致，有良好的团队沟通和协作能力； 职能类别：软件工程师高级软件工程师 关键字：sparkpythonjavaSQLlinux 微信分享    上市公司    1000-5000人    计算机软件,计算机服务(系统、数据服务、维修)
大数据开发工程师    上海亿烨信息科技有限公司    上海-杨浦区    2-2.5万/月    10-09发布    3-4年经验    本科    招20人    职位信息 工作职责： 1、负责构建公司数据分析与数据挖掘业务系统 2、完成各种面向业务目标的数据分析模型的定义和应用开发 3、负责大数据应用技术实现方案的设计与实现 4、负责数据采集， 数据清洗，数据处理， 数据宽表等对象的设计和创建 岗位要求： 1、计算机技术、信息科学等相关专业毕业，3年以上数据挖掘、大数据分析或解决方案相关工作经验 2、精通Hadoop、Hive、HBase等开源项目，对基于Hadoop、MapReduce的大数据生态体系有深入认识 3、精通ORACLE, MYSQL等数据库 4、拥有汽车行业数据架构设计、商业智能系统设计与实施经验者优先 5、具备优秀的团队领导、成员培养及项目执行的能力，强烈的工作责任心和事业上进心 职能类别：高级软件工程师 关键字：mysqlhadoophivehbase后台开发oracle架构师大数据数据开发ETL 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件
高级Java工程师(大数据方向)    上海亿烨信息科技有限公司    上海-杨浦区    1.5-2万/月    10-09发布    3-4年经验    本科    招10人    职位信息 岗位职责 1 参与产品需求分析、网站系统的设计方案； 2 参与、协助项目组长共同完成或带领项目小组承担任务的系统功能设计和数据库设计 3 独立完成个人承担模块或项目的开发和测试 工作要求 本科及以上学历，计算机相关专业优先 有3年以上JAVA WEB开发工作经验；有手机后台开发经验、高访问量、高负载网站系统开发经验者优先 1、 精通Java Core/数据结构及算法、spring、hibernate、mybatis、jdbc、shiro、resteasy、jsp/servlet、tcp/ip、socket、Ajax、JavaScript、xml等WEB系统开发技术； 2、 精通oracle、mysql、hbase、hive等数据库，熟练编写存储过程； 3、 精通在Linux系统下的应用环境部署及性能优化； 4、 具备较强的面向对象系统分析、系统设计经验；精通面向对象分析设计，熟悉设计模式； 5、 有地图开发、大型分布式、高并发经验、熟悉大数据hadoop、storm的优先考虑 积极主动，能承受高度工作压力，具有良好的信息收集能力、归纳思维能力、团队协作意识强。 职能类别：高级软件工程师 关键字：javahadoophivehbase大数据后台开发程序开发前台开发设计架构师 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件
大数据平台运维    上海亿烨信息科技有限公司    上海-杨浦区    1.5-2万/月    10-09发布    3-4年经验    本科    招5人    职位信息 岗位职责: 1. 负责Hadoop、HBase等大数据平台的运维、部署、监控、系统优化等工作。 2. 负责公司大数据平台的运维管理工作。 3. 处理各类异常和故障，确保系统平台的稳定运行。 4. 深入理解系统平台，为其持续优化提供建设性意见。 任职资格: 1. 本科及以上学历，计算机相关专业。 2. 2年以上系统运维或大数据研发经验，熟悉Hadoop/HBase等大数据系统，有大数据平台运维或开发经验者优先。 3. 从事数据仓库领域开发或者运维至少2年以上，至少掌握一种数据库开发技术：Oracle、Mysql等，灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理。 4. 熟悉Linux操作系统，熟悉Java，熟练使用Shell/Perl/Python/Ruby中至少一种语言。 5. 良好的语言沟通与表达能力和自我驱动动力。 6. 具有较强的学习能力、逻辑分析能力、问题排查能力。 7 有钻研新技术的热情和能力，善于交流和表达，富有团队精神，具有一定的管理组织能力。 8. 面对挫折时保持情绪的稳定，在比较艰苦的情况下或巨大的压力下坚持工作。 以下经验者优先： 1.有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验，熟悉Hdfs、Mapreduce、Hive、Hbase。 2.熟练掌握一门或多门编程语言，并有大型项目建设经验，熟悉Python、Perl。 3.熟悉数据仓库运维常见问题和处理手段，有数据仓库运维保障平台或项目建设经验。 4.有DBA或者其它系统运维经验。 5.熟悉系统网络、存储规划与管理。 职能类别：其他 关键字：mysqlhadoophivehbaselinuxoracle数据运维DBAsparkstorm 微信分享    民营公司    50-150人    计算机软件
00030-大数据开发工程师    安歆公寓    上海-徐汇区    1.5-2万/月    10-09发布    2年经验    本科    招1人    职位信息 职位要求： 1、本科或以上学历，两年以上大数据工作经验，熟悉Hadoop生态圈，包括但不限于hadoop、Hive、Spark、kafka，Sqoop、hdfs、HBase、R、Python等大数据平台技术组件。 2、精通Oracle、Mysql、Redis等数据库，对ETL开发熟悉，具备复杂存储过程和sql优化能力的优先 3、熟悉数据库，数据仓库（hive）的原理及使用，熟悉数据仓库开发流程，分层架构，对数据敏感。 4、有海量数据分析，数据挖掘和统计相关经验，熟悉常用的数据挖掘算法，能够独立承担单个或系列商业智能应用产品的分析、设计和开发工作 候选人需具备：聪明+皮实+乐观+自省+靠谱 职能类别：数据库工程师/管理员 微信分享    创业公司    500-1000人    互联网/电子商务,酒店/旅游
00163-BI经理/大数据技术经理    安歆公寓    上海-徐汇区    1.8-2万/月    10-09发布    3-4年经验    大专    招1人    职位信息 任岗位职责 1、负责整体大数据平台体系的建设工作。 2、负责带领团队完成基于大数据平台的业务项目的开发、实施和维护工作。 3、负责解决大数据平台建设过程中的技术难点和性能调优工作。 4、负责指导和培训团队成员，共同提升大数据技能。 职位要求： 1、本科或以上学历，两年以上大数据工作经验，熟悉Hadoop生态圈，包括但不限于hadoop、Hive、Spark、kafka，Sqoop、hdfs、HBase、R、Python等大数据平台技术组件。 2、精通Oracle、Mysql、Redis等数据库，对ETL开发熟悉，具备复杂存储过程和sql优化能力的优先 3、熟悉数据库，数据仓库（hive）的原理及使用，熟悉数据仓库开发流程，分层架构，对数据敏感。 4、有海量数据分析，数据挖掘和统计相关经验，熟悉常用的数据挖掘算法，能够独立承担单个或系列商业智能应用产品的分析、设计和开发工作 候选人需具备：聪明+皮实+乐观+自省+靠谱 职能类别：技术总监/经理 微信分享    创业公司    500-1000人    互联网/电子商务,酒店/旅游
00163-BI经理/大数据技术经理    安歆公寓    上海-徐汇区    1.8-2万/月    10-09发布    3-4年经验    大专    招1人    职位信息 任岗位职责 1、负责整体大数据平台体系的建设工作。 2、负责带领团队完成基于大数据平台的业务项目的开发、实施和维护工作。 3、负责解决大数据平台建设过程中的技术难点和性能调优工作。 4、负责指导和培训团队成员，共同提升大数据技能。 职位要求： 1、本科或以上学历，两年以上大数据工作经验，熟悉Hadoop生态圈，包括但不限于hadoop、Hive、Spark、kafka，Sqoop、hdfs、HBase、R、Python等大数据平台技术组件。 2、精通Oracle、Mysql、Redis等数据库，对ETL开发熟悉，具备复杂存储过程和sql优化能力的优先 3、熟悉数据库，数据仓库（hive）的原理及使用，熟悉数据仓库开发流程，分层架构，对数据敏感。 4、有海量数据分析，数据挖掘和统计相关经验，熟悉常用的数据挖掘算法，能够独立承担单个或系列商业智能应用产品的分析、设计和开发工作 候选人需具备：聪明+皮实+乐观+自省+靠谱 职能类别：技术总监/经理 微信分享    创业公司    500-1000人    互联网/电子商务,酒店/旅游
00030-大数据开发工程师    安歆公寓    上海-徐汇区    1.5-2万/月    10-09发布    2年经验    本科    招1人    职位信息 职位要求： 1、本科或以上学历，两年以上大数据工作经验，熟悉Hadoop生态圈，包括但不限于hadoop、Hive、Spark、kafka，Sqoop、hdfs、HBase、R、Python等大数据平台技术组件。 2、精通Oracle、Mysql、Redis等数据库，对ETL开发熟悉，具备复杂存储过程和sql优化能力的优先 3、熟悉数据库，数据仓库（hive）的原理及使用，熟悉数据仓库开发流程，分层架构，对数据敏感。 4、有海量数据分析，数据挖掘和统计相关经验，熟悉常用的数据挖掘算法，能够独立承担单个或系列商业智能应用产品的分析、设计和开发工作 候选人需具备：聪明+皮实+乐观+自省+靠谱 职能类别：数据库工程师/管理员 微信分享    创业公司    500-1000人    互联网/电子商务,酒店/旅游
00030-大数据开发工程师    安歆公寓    上海-徐汇区    1.5-2万/月    10-09发布    2年经验    本科    招1人    职位信息 职位要求： 1、本科或以上学历，两年以上大数据工作经验，熟悉Hadoop生态圈，包括但不限于hadoop、Hive、Spark、kafka，Sqoop、hdfs、HBase、R、Python等大数据平台技术组件。 2、精通Oracle、Mysql、Redis等数据库，对ETL开发熟悉，具备复杂存储过程和sql优化能力的优先 3、熟悉数据库，数据仓库（hive）的原理及使用，熟悉数据仓库开发流程，分层架构，对数据敏感。 4、有海量数据分析，数据挖掘和统计相关经验，熟悉常用的数据挖掘算法，能够独立承担单个或系列商业智能应用产品的分析、设计和开发工作 候选人需具备：聪明+皮实+乐观+自省+靠谱 职能类别：数据库工程师/管理员 微信分享    创业公司    500-1000人    互联网/电子商务,酒店/旅游
00030-大数据开发工程师    安歆公寓    上海-徐汇区    1.5-2万/月    10-09发布    2年经验    本科    招1人    职位信息 职位要求： 1、本科或以上学历，两年以上大数据工作经验，熟悉Hadoop生态圈，包括但不限于hadoop、Hive、Spark、kafka，Sqoop、hdfs、HBase、R、Python等大数据平台技术组件。 2、精通Oracle、Mysql、Redis等数据库，对ETL开发熟悉，具备复杂存储过程和sql优化能力的优先 3、熟悉数据库，数据仓库（hive）的原理及使用，熟悉数据仓库开发流程，分层架构，对数据敏感。 4、有海量数据分析，数据挖掘和统计相关经验，熟悉常用的数据挖掘算法，能够独立承担单个或系列商业智能应用产品的分析、设计和开发工作 候选人需具备：聪明+皮实+乐观+自省+靠谱 职能类别：数据库工程师/管理员 微信分享    创业公司    500-1000人    互联网/电子商务,酒店/旅游
00030-大数据开发工程师    安歆公寓    上海-徐汇区    1.5-2万/月    10-09发布    2年经验    本科    招1人    职位信息 职位要求： 1、本科或以上学历，两年以上大数据工作经验，熟悉Hadoop生态圈，包括但不限于hadoop、Hive、Spark、kafka，Sqoop、hdfs、HBase、R、Python等大数据平台技术组件。 2、精通Oracle、Mysql、Redis等数据库，对ETL开发熟悉，具备复杂存储过程和sql优化能力的优先 3、熟悉数据库，数据仓库（hive）的原理及使用，熟悉数据仓库开发流程，分层架构，对数据敏感。 4、有海量数据分析，数据挖掘和统计相关经验，熟悉常用的数据挖掘算法，能够独立承担单个或系列商业智能应用产品的分析、设计和开发工作 候选人需具备：聪明+皮实+乐观+自省+靠谱 职能类别：数据库工程师/管理员 微信分享    创业公司    500-1000人    互联网/电子商务,酒店/旅游
大数据开发工程师（ETL）    上海欢兽实业有限公司    上海-静安区    1.5-3.3万/月    10-09发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1、参与公司用户行为数据的收集和实时计算开发; 2、根据业务需求实现实时和离线数据ETL过程； 3、对外应用系统、数据服务接口的开发； 4、开发实时数据处理、统计功能,支撑上层业务,如:数据监控、统计分析、日报展现、业务方调用等。 任职要求： 1、计算机/软件工程或相关专业出身，工作5年以上； 2、扎实的代码基础；擅长java或scala； 3、熟悉大数据的生态圈和相关组件（hadoop、hive、spark、flink、kafka、hbase等）,能够深了解集群和周边模块； 4、对spark RDD模型有深刻的理解，能针对线上问题进行调优; 5、有丰富的数据仓库经验，熟悉数据仓库架构和建模理论； 6、熟悉Mysql，Redis，能够快速理解业务模型和数据模型； 7、熟悉Linux环境及脚本开发（Python/Perl/Shell等）。 职能类别：大数据开发/分析 关键字：hadoophivespark 微信分享    民营公司    500-1000人    互联网/电子商务,计算机软件
大数据分析工程师    上海欢兽实业有限公司    上海-静安区    1.5-2.5万/月    10-09发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1、 负责业务数据调研、需求理解，数据采集方案设计及实现； 2、 快速响应公司内部部门日常报表需求； 3、 负责数据模型的ETL编写，参与团队ETL流程的优化及解决ETL相关技术问题； 4、 同其他组员一起完成数据团队大数据组件的建设，涵盖数据采集、数据存储、数据处理、数据应用，以及数据仓库。 任职要求： 1. 本科及以上学历，从事数据相关工作，或从事数据化运营相关工作不少于2年； 2. 有大数据相关工作经验，熟悉使用Spark sql、hive、Impala、sqoop、hbase、Redis等一种以上大数据组件，熟悉sql 调优； 3.熟悉Linux，能够编写基本Shell脚本； 4.熟悉常用的的BI工具，有报表及可视化开发经验； 5.熟悉数据仓库建设的流程及方法论，有实际的模型设计经验及ETL相关开发经验优先考虑； 6.具有高度的责任感，有较好的团队精神，思路清晰,有良好的沟通能力。 职能类别：数据库工程师/管理员 关键字：数据分析ETL 微信分享    民营公司    500-1000人    互联网/电子商务,计算机软件
大数据开发工程师（规则引擎）    上海欢兽实业有限公司    上海-静安区    1.5-3.3万/月    10-09发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1.参与大数据规则引擎组件的技术选型、技术规格和关键特性的设计； 2.负责大数据规则引擎组件的开发，构建良好的、标准化的产品生态； 3.参与提供大数据规则引擎业务和技术层面的方案设计，规避技术风险，解决开发中出现的问题； 4.参与制定技术规范，负责开发并攻克高并发、高性能和高稳定性等各种挑战以及技术难关； 5.关注业界技术发展动态，持续改进，保持数据中台技术的先进性。 任职要求： 1. 计算机、通信等相关专业，全日制本科以上学历； 2. 熟悉各种主流应用架构和平台，熟悉工作流引擎、规则引擎等中间件等； 1) 具备3年以上Java开发经验，熟悉JDBC，XML，Web Services 和设计模式； 2) 有Spring，Mybatis开发框架应用经验，Tomcat 或WebLogic 等中间件技术/产品使用经验； 3) 熟悉Spring Cloud/Istio等微服务框架，具备1年以上微服务设计、开发经验，能在Dock、K8s环境部署和管理微服务； 4) 熟悉Oracle, MySQL, PostgreSQL, NoSQL DB和Hive, GreenPlum等数据管理技术中的一种或几种； 5) 有良好的操作系统、数据结构和软件编程算法功底，熟悉主流技术框架、分布式、缓存等相关技术，在安全、高性能、高可用、稳定性等方面丰富的经验； 6) 阅读过Hadoop, Hive, HBase, Spark, Flink, ElasticSearch, Kafka, Kylin等常见大数据组件的源码或做过二次开发者优先； 7) 优秀的技术开发能力，且有极佳的团队合作和沟通能力，工作积极主动，自我驱动能力强，主动思考，心态开放，思路清晰。 职能类别：大数据开发/分析 关键字：JavaSpringMybatis 微信分享    民营公司    500-1000人    互联网/电子商务,计算机软件
大数据开发工程师（Java）    上海欢兽实业有限公司    上海-静安区    2-4万/月    10-09发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1.参与大数据中台(包括数据治理、数据建模、数据架构、数据管理、数据安全、数据运营等技术领域)组件的技术选型、技术规格和关键特性的设计 2.负责大数据中台组件的开发，构建良好的、标准化的产品生态 3.结合客户或合作伙伴的需求，参与提供数据中台业务和技术层面的方案设计，规避技术风险，解决开发中出现的问题 4.参与制定技术规范，负责开发并攻克高并发、高性能和高稳定性等各种挑战以及技术难关 5.关注业界技术发展动态，持续改进，保持数据中台技术的先进性 任职要求： 1. 计算机、通信等相关专业，全日制本科以上学历 2. 3年以上大数据平台工作经验，具备大型数据治理、数据开发和数据集成软件开发经验 3. 有ETL软件、数据集成开发软件（如阿里DataWorks, DTboost, Dataphin）开发经验，了解企业数据架构和数据模型； 4. 具有完整企业数据产品的技术设计和落地经验，能结合具体的业务场景，提供有竞争力的的数据产品解决方案设计； 5. 具备3年以上Java开发经验，熟悉JDBC，XML，Web Services 和设计模式；有Spring，Mybatis开发框架应用经验，Tomcat 或WebLogic 等中间件技术/产品使用经验；熟悉Spring Cloud/Istio等微服务框架，具备1年以上微服务设计、开发经验，能在Dock、K8s环境部署和管理微服务； 6. 熟悉Oracle, MySQL, PostgreSQL, NoSQL DB和Hive, GreenPlum等数据管理技术中的一种或几种； 7. 有良好的操作系统、数据结构和软件编程算法功底，熟悉主流技术框架、分布式、缓存等相关技术，在安全、高性能、高可用、稳定性等方面丰富的经验； 8. 阅读过Hadoop, Hive, HBase, Spark, Flink, ElasticSearch, Kafka, Kylin等常见大数据组件的源码或做过二次开发者优先； 9. 优秀的技术开发能力，且有极佳的团队合作和沟通能力，工作积极主动，自我驱动能力强，主动思考，心态开放，思路清晰 职能类别：大数据开发/分析 关键字：电商大数据开发java 微信分享    民营公司    500-1000人    互联网/电子商务,计算机软件
资深大数据测试工程师    上海欢兽实业有限公司    上海-静安区    2-3.5万/月    10-09发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责 1.负责大数据平台的测试规划，包括确定测试范围、制定测试方案、优化测试过程、提高测试效率、编写测试计划及用例 2.构建大数据平台的测试环境，设计测试方案和设计执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等。 3.负责大数据平台产品和项目进度的跟踪，协助研发做好产品版本的迭代和发布，保证项目顺利推进，有质量发版。 4.负责对测试中发现的问题进行分析定位和跟踪报告，推动测试中发现的问题得到及时合理的解决。 任职要求 1.本科及以上学历，至少3年以上的测试或者测试开发经验。 2.熟悉Java( Python 或 Shell )等任一编程语音，有软件开发经验尤佳，熟悉Jenkins，有持续集成工作经验尤佳。 3.熟悉软件测试流程，对质量保证体系的建立有深入的理解。 4.能独立完成测试项目，具备良好的测试分析和测试总结能力。 5.熟悉Hadoop，Spark，Hbase，Kafka等分布式工作原理。 6.精通一种或以上常用的关系型数据库以及NoSql数据库。 7.熟悉分布式软件系统的测试方法，有BI、大数据平台和Hadoop相关组件的测试经验者优先 8.善于学习，喜欢挑战新技术，责任心强，工作积极主动，具体良好的沟通协调能力以及抗压能力。 职能类别：软件测试测试员 微信分享    民营公司    500-1000人    互联网/电子商务,计算机软件
大数据测试工程师    上海欢兽实业有限公司    上海-静安区    2-3万/月    10-09发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责 1.负责大数据平台的测试规划，包括确定测试范围、制定测试方案、优化测试过程、提高测试效率、编写测试计划及用例 2.构建大数据平台的测试环境，设计测试方案和设计执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等。 3.负责大数据平台产品和项目进度的跟踪，协助研发做好产品版本的迭代和发布，保证项目顺利推进，有质量发版。 4.负责对测试中发现的问题进行分析定位和跟踪报告，推动测试中发现的问题得到及时合理的解决。 任职要求 1.本科及以上学历，至少3年以上的测试或者测试开发经验。 2.熟悉Java( Python 或 Shell )等任一编程语音，有软件开发经验尤佳，熟悉Jenkins，有持续集成工作经验尤佳。 3.熟悉软件测试流程，对质量保证体系的建立有深入的理解。 4.能独立完成测试项目，具备良好的测试分析和测试总结能力。 5.熟悉Hadoop，Spark，Hbase，Kafka等分布式工作原理。 6.精通一种或以上常用的关系型数据库以及NoSql数据库。 7.熟悉分布式软件系统的测试方法，有BI、大数据平台和Hadoop相关组件的测试经验者优先 8.善于学习，喜欢挑战新技术，责任心强，工作积极主动，具体良好的沟通协调能力以及抗压能力。 职能类别：软件测试大数据开发/分析 微信分享    民营公司    500-1000人    互联网/电子商务,计算机软件
大数据开发工程师-008    上海欢兽实业有限公司    上海-静安区    3-5万/月    10-09发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1、参与公司用户行为数据的收集和实时计算开发； 2、根据业务需求实现实时和离线数据ETL过程； 3、对外应用系统、数据服务接口的开发； 4、开发实时数据处理、统计功能,支撑上层业务,如:数据监控、统计分析、日报展现、业务方调用等。    岗位要求： 1、计算机/软件工程或相关专业出身，工作5年以上； 2、扎实的代码基础；擅长java或scala； 3、熟悉大数据的生态圈和相关组件（hadoop、hive、spark、flink、kafka、hbase等）,能够深了解集群和周边模块； 4、对spark RDD模型有深刻的理解，能针对线上问题进行调优； 5、熟悉Mysql，Redis，能够快速理解业务模型和数据模型； 6、熟悉Linux环境及脚本开发（Python/Perl/Shell等）。 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    民营公司    500-1000人    互联网/电子商务,计算机软件
大数据开发工程师-007    上海欢兽实业有限公司    上海-静安区    2-3万/月    10-09发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1、负责大数据平台的搭建、问题解决和调优； 2、负责大数据平台数据及相关的应用开发，调优及维护； 5、维护大数据平台的稳定和可靠； 4、参与大数据管理平台的开发及维护； 5、参与大数据平台数据产品ETL设计、开发及自动化工作； 6、为项目开发人员提供大数据技术指导及解决大数据平台应用中遇到的技术难题。    岗位要求： 1、本科及以上学历，5年以上大数据平台研发经验； 2、掌握Java开发，有Spark、Python语言开发经验优先； 3、熟悉开源分布式计算/存储相关技术，包括Hadoop、HBase、Hive、Spark、Presto、Kafka、Cassandra、ES、Flink、K8S等； 4、熟悉ETL相关开发工具和技术，了解大数据平台技术及分布式运算技术原理； 5、熟悉并掌握离线和实时数据处理流程，熟练使用Spark，BFlink处理TB级数据优先； 6、对大数据技术有强烈兴趣；工作认真踏实，动手和学习新技术能力强。    职能类别：大数据开发/分析 关键字：JavaSparkPython 微信分享    民营公司    500-1000人    互联网/电子商务,计算机软件
资深大数据测试工程师    上海欢兽实业有限公司    上海-静安区    2-3.5万/月    10-09发布    3-4年经验    本科    招2人    职位信息 岗位职责： 1.负责大数据平台的测试规划，包括确定测试范围、制定测试方案、优化测试过程、提高测试效率、编写测试计划及用例 2.构建大数据平台的测试环境，设计测试方案和设计执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等。 3.负责大数据平台产品和项目进度的跟踪，协助研发做好产品版本的迭代和发布，保证项目顺利推进，有质量发版。 4.负责对测试中发现的问题进行分析定位和跟踪报告，推动测试中发现的问题得到及时合理的解决。 任职要求： 1.统招计算机或其他相关专业大专及以上学历，至少3年以上的测试或者测试开发经验。 2.熟悉Java( Python 或 Shell )等任一编程语音，有软件开发经验尤佳，熟悉Jenkins，有持续集成工作经验尤佳。 3.熟悉软件测试流程，对质量保证体系的建立有深入的理解。 4.能独立完成测试项目，具备良好的测试分析和测试总结能力。 5.熟悉Hadoop，Spark，Hbase，Kafka等分布式工作原理。 6.精通一种或以上常用的关系型数据库以及NoSql数据库。 7.熟悉分布式软件系统的测试方法，有BI、大数据平台和Hadoop相关组件的测试经验者优先 8.善于学习，喜欢挑战新技术，责任心强，工作积极主动，具体良好的沟通协调能力以及抗压能力。 职能类别：其他 关键字：电商测试开发数据库 微信分享    民营公司    500-1000人    互联网/电子商务,计算机软件
大数据开发工程师（运维）    上海欢兽实业有限公司    上海-静安区    1.5-3.3万/月    10-09发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1.参与大数据基础平台的技术方向、技术选型、技术规格和关键特性的设计； 2.负责分布式存储系统的设计和开发，构建高并发、高吞吐、低延时的数据存储服务； 3.负责分布式计算系统的设计和开发，实现查询优化、运行优化、分布式调度优化等工作； 4.参与攻克高并发、高性能和高稳定性等各种挑战以及技术难关； 5.关注业界技术发展动态，持续改进，保持平台技术的先进性。 岗位要求： 1.计算机、通信等相关专业，全日制本科以上学历； 2. 3年以上大数据基础平台工作经验，参与过大型数据平台的技术设计与开发工作； 1) 熟悉Hadoop, Hive, HBase, Spark, Flink, ElasticSearch, Kafka, Kylin等常见大数据组件一种以上，理解内部原理，有相关实战经验、阅读过源码且做过二次开发者优先； 2) 熟练掌握Java, Scala, Python, C++中的一种或多种； 3) 有良好的操作系统、数据结构和软件编程算法功底； 4) 熟悉Spark MLlib, Python SkLear, Tensor Flow等机器学习更佳。 职能类别：大数据开发/分析 关键字：HadoopHiveHBase 微信分享    民营公司    500-1000人    互联网/电子商务,计算机软件
BI数据分析师/大数据分析师    上海欢兽实业有限公司    上海-静安区    1.5-2.5万/月    10-09发布    3-4年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责 1、 负责业务数据调研、需求理解，数据采集方案设计及实现； 2、 快速响应公司内部部门日常报表需求。 3、 负责数据模型的ETL编写，参与团队ETL流程的优化及解决ETL相关技术问题； 4、 同其他组员一起完成数据团队大数据组件的建设，涵盖数据采集、数据存储、数据处理、数据应用，以及数据仓库； 任职要求 1. 本科及以上学历，从事数据相关工作，或从事数据化运营相关工作不少于2年； 2. 有大数据相关工作经验，熟悉使用Spark sql、hive、Impala、sqoop、hbase、Redis等一种以上大数据组件;熟悉sql 调优。 3.熟悉Linux，能够编写基本Shell脚本； 4.熟悉常用的的BI工具，有报表及可视化开发经验； 5.熟悉数据仓库建设的流程及方法论，有实际的模型设计经验及ETL相关开发经验优先考虑。 6.具有高度的责任感，有较好的团队精神，思路清晰,有良好的沟通能力； 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    民营公司    500-1000人    互联网/电子商务,计算机软件
大数据架构师    上海乐言信息科技有限公司    上海-长宁区    3-6万/月    09-30发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 职位描述： 岗位职责： 1. 负责公司大数据平台的设计和开发，负责spark, hadoop, flink等云计算平台的开发和优化；制定数据架构规范，进行核心代码编写，指导团队落地； 2. 负责数据基础架构和数据处理体系的升级和优化，技术难题攻关，持续提升核心系统性能，保证系统的安全、稳定、高效运行 3. 设计并实现对BI分析、数据产品开发、算法开发的系统性支持 4. 研究未来数据模型和计算框架的创新与落地，包括但不限于以下领域：大规模数据实时化、研发模式敏捷化、数据计算框架轻量化、数据模型组织方式业务化等方面参与制定并实践团队的技术发展路线 5. 建立良好的公司内外的业界技术影响力；参与培养未来数据人才；有效辅导团队，提升数据研发能力 任职要求： 1. 有很强的数据设计抽象能力，善于从复杂的数据问题中找到关键路径，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题 2. 有作为技术负责人系统化解决问题的成功案例；有海量数据建模实践经验优先 3. 熟练掌握Hadoop、Spark、Flink、HBase的原理特性以及适用场景，精通流式计算开发，有开源二次开发经验者优先，有NLP数据处理经验者优先 4. 性格积极乐观，诚信，能自我驱动，有较强的语言表达能力；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力 5. 本科以上学历，扎实的计算机专业基础，有5年以上大数据平台开发经验； 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    民营公司    500-1000人    计算机软件,互联网/电子商务
大数据开发工程师（Spark工程师）    上海吉贝克信息技术有限公司    上海-浦东新区    1-2万/月    09-25发布    3-4年经验    本科    招2人    职位信息 1.负责实时计算功能的开发 2.和业务分析师一同，参与业务场景的构建。 任职要求 1.本科以上学历，优秀者可放宽相关学历要求； 2.三年以上大数据相关经验，优秀者可放宽相关工作经验； 3.精通Flink、Storm、Spark Streaming等流式计算框架中的一项或多项。 2.熟悉大数据处理相关技术，有使用包括但不限于Hadoop、Hive、Kafka、Spark等开发经验。 3.有实时计算平台的开发经验，对于相关和技术有深刻理解。 4.处理过高并发低延迟的业务场景的优先。 5.熟悉Java/Scala/Python/Shell中的一种或多种。6.具备证券、期货行业数据开发经验的优先考虑。 职能类别：数据库工程师/管理员软件工程师 微信分享    民营公司    500-1000人    计算机软件,金融/投资/证券
大数据技术总监    上海吉贝克信息技术有限公司    上海    3-5万/月    09-25发布    8-9年经验    本科    招1人    职位信息 岗位名称：大数据技术总监（1人） 所属部门：教育大数据事业部 薪资范围：3W-5W 岗位职责： 1.把握大数据技术发展趋势，负责制定部门大数据技术发展战略、年度规划方案； 2.大数据部门团队建设和日常管理工作； 3.负责国内高校等教育行业大数据平台整体架构的规划和设计，并组织实施、监控、系统优化； 4.负责基础数据模型建设、产品化设计等工作； 任职资格：  1.计算机、数学相关专业，全日制本科及以上学历； 2.7年以上大数据开发相关工作经验，3年以上部门团队管理及大数据架构设计经验； 3.精通Hadoop/Spark、Hive、HBase等主流的大数据技术，至少3年以上产品/平台项目研发经验； 4.有极强的项目管理能力和资源协调能力，有很好的沟通能力； 5.良好的系统设计和系统架构能力或者项目经验； 6.具有较强的数据挖掘、机器学习的理论基础和实际项目经验者优先。 7.熟悉国内高校等教育行业IT现状及业务者优先。 职能类别：技术总监/经理 微信分享    民营公司    500-1000人    计算机软件,金融/投资/证券
大数据工程师/数据分析    上海吉贝克信息技术有限公司    上海    1.5-2万/月    09-25发布    2年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 1、有金融行业数据类项目开发经验者优先； 2、基于Spark、Hadoop 等大数据平台的建设、开发、维护与优化； 3、协助对业务数据进行分析、建模，为业务部门的数据化运营提供支持； 4、负责大数据实施过程中相关技术问题解决； 5、完成与工作相关的技术文档编写工作。 任职要求： 1、3年以上大数据或数据建模分析项目经验，2年以上Java开发经验 2、具备CDH/Hadoop/Hive/Hbase/Spark/Storm等大规模数据处理框架的部署、开发以及调试经验； 3、熟悉Hadoop 和 Spark 生态圈上的各种应用两种以上，如 Hbase 、Hive 、Spark 、Storm、Kafka； 4、熟悉Java/Scala/Python/Shell 至少两种，有 Mysql 、 Nosql 相关开发经验； 5、对业务有敏锐的洞察力，有较强的业务理解与分析能力； 6、具备良好的团队合作精神，有较好的沟通交流能力，善于主动思考和行动，乐于解决具有挑战性的问题； 7、全日制本科及以上学历，计算机相关专业。 职能类别：系统工程师 微信分享    民营公司    500-1000人    计算机软件,金融/投资/证券
大数据开发工程师 (职位编号：17)    上海复深蓝软件股份有限公司    上海-徐汇区    1-1.5万/月    09-23发布    3-4年经验    本科    招2人    职位信息 【大数据开发工程师（初中级）】 岗位职责： 1、要求能自主完成功能模块的接口讨论、性能调优； 2、负责日常业务需求文档的理解、技术方案设计、技术开发与测试； 3、负责编制与产品或项目相关的技术文档。 任职资格： 1、计算机或相关专业，本科及以上学历，3年及以上相关工作经验，至少2年以上实际大数据开发经验； 2、熟悉J2EE，了解各种常用开源框架和技术 线程、缓存、信息等高性能架构相关开发技术有一定了解； 3、熟悉常用开源分布式系统，对Hadoop/Hive/Spark/HBase中的一项或多项有深入了解; 4、理解Hadoop,Spark体系架构，并有相当开发经验； 5、有实时类数据处理项目经验，并有小组管理经验更佳； 6、对技术有激情、有追求，富于创新精神，思路清晰; 7、良好的客户服务意识和沟通能力，良好的团队意识，具有一定抗压能力。 职能类别：数据库工程师/管理员 微信分享    上市公司    1000-5000人    计算机软件
知名在线语言教育平台-大数据架构师    万宝盛华企业管理咨询（上海）有限公司    上海-黄浦区    1.5-2.5万/月    09-23发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 1. 负责内部客户业务需求、数据分析需求的调研、收集与分析； 2. 负责大数据平台整体架构和数据架构设计，根据具体业务需求和产品对数据模型进行统一 分析和规划； 3. 负责技术设计及技术实现规范编制，指导开发团队进行项目设计、项目实现及技术汇报 4. 负责定义和设计italki的数据产品，设定技术路线图， 并负责项目重难点模块的功能设计 和难点攻坚； 5. 主导大数据平台的应用设计、开发、测试及优化工作。 任职要求： 1. 计算机相关专业，本科及以上学历； 2. 有5年以上工作经验，3年以上数据仓库架构和大数据系统开发设计经验； 3. 精通Hadoop、Hive、HBase原理及优化，熟悉大数据生态技术圈，如Storm、Spark、Flume、Sqoop、Kafka、Zookeeper、ES等，有大规模集群架构设计、开发及管理经验； 4. 熟练使用SQL语言，掌握MSSQL、MySQL等至少一种数据库系统的使用，有较好的SQL性能调优经验； 5. 至少熟悉Java，Scala，Python，Go，Shell等编程语言中的2种； 6. 熟悉数据治理及应用，元数据管理的设计与应用； 7. 熟悉数据仓库模型的设计，分层设计原理，并结合大数据技术组建解决模型应用的问题； 8. 优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情； 9. 具备良好的文档撰写能力和技术团队管理能力； 10. 具备较强的动手能力，可以实施基于云计算的大数据解决方案； 11. 具备良好的团队合作精神，较强的沟通能力，具备良好的技术领导能力。 满足以下条件者优先考虑： ● 有金融、电商、支付、搜索平台行业研发经验优先； ● 对语言学习有强烈兴趣，并精通英语或其他语言 ● 英文书写和口语流利； ● 熟悉AWS EMR、Redshift、QuickSight或者 阿里云 maxCompute, 有Hive数据仓库的开发经验者优先考虑； ● 敏捷开发经验和产品化思维。 职能类别：系统架构设计师网站架构设计师 微信分享    外资（欧美）    5000-10000人    中介服务
大数据开发专家 (职位编号：000440)    上海宽文是风软件有限公司    上海-青浦区    1.3-2万/月    09-23发布    无工作经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责: 1、有5年以上基于Hadoop/Storm/Spark应用开发经验，对分布式/并行计算理论有深刻理解； 2、 精通Java/Scala/Python任一语言； 3、对Hadoop、Storm、Spark等源码有研究优先； 4、 精通linux环境和命令，能编写简单的shell脚本； 5、大数据平台处理经验； 6、本科以上学历； 7、独立完成过大数据平台核心模块的开发精通MySQL数据库体系结构，良好的数据库故障分析和解决能力； 职能类别：高级软件工程师 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件,通信/电信运营、增值服务
大数据测试工程师 (职位编号：000459)    上海宽文是风软件有限公司    上海    1-1.8万/月    09-23发布    2年经验    本科    招若干人    职位信息 岗位职责: 1、 负责大数据产品功能及性能方面的质量保证工作 2、 执行与设计测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷问题 3、 参与需求分析，并提出改进意见 职位要求： 1、 熟悉linux系统，熟悉shell脚本。 2、熟悉Oracle、MYSQL、DB2等传统关系型数据库，并熟练使用SQL。 3、了解分布式存储系统、分布式数据库的相关知识，熟悉Hadoop/Spark/Hive/kafka等大数据产品的测试方法及流程。 4、 熟练掌握Spark/hive sql，具有大数据相关性能测试经验者优先。 5、 熟悉Java/Python等开发语言，可独立编写测试脚本及工具; 6、 具有良好的沟通能力和抗压能力。 职能类别：软件测试 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件,通信/电信运营、增值服务
大数据运维 (职位编号：000406)    上海宽文是风软件有限公司    上海-闵行区    0.8-1.5万/月    09-23发布    5-7年经验    大专    招若干人    职位信息 岗位职责: 岗位职责: 1、负责大数据平台资源规划、权限控制、运维架构设计，为各产品业务提供稳定、高效、安全的运行环境； 2、设计和开发大数据集群各服务自动化运维与监控工具； 3、设计大数据平台集群的权限控制； 4、理解并实施大数据产品的部署场景。 任职资格: 1、计算机科学、计算机工程及相关专业的本科、研究生学历； 2、四年及以上系统运维或大数据运维工作经验，有大型互联网公司工作经验者优先； 3、熟悉Hadoop生态圈，对HBase、Hive、Spark、Impala、Kafka、Redis、azakaban等主流分布式开发套件有一定认识， 有相关安装部署及调优经验者优先； 4、掌握java等相关语言， 掌握常用网络知识，掌握常用的安全配置策略，了解常用的服务器硬件，有良好的Linux运维操作功底； 5、负责大数据平台相关组件和商业化产品的安装部署及日常运维。 6、有搭建过整套车联网大数据平台，并且稳定运行的经验。 7、负责车联网大数据平台上的数据运维，确保任务调度成功，确保数据准时生成 职能类别：技术支持/维护工程师 关键字：运维大数据 微信分享    民营公司    150-500人    计算机软件,通信/电信运营、增值服务
B2B大数据 大客户销售 Sales 销售顾问 销售代表    任拓数据科技（上海）有限公司    上海    0.8-1.6万/月    11-21发布    1年经验    大专    招若干人    职位信息 职责描述： 1、负责公司相关数据产品的销售； 2、通过各种媒介渠道，寻找、挖掘潜在客户，开拓市场，以电话、邮件、面访等多种形式联系潜在客户，专业表述公司产品功能、优势，取得客户信任，达成订单； 3、维护新老客户，挖掘客户的***潜力需求，建立长久的合作关系； 4、针对签约项目，推进及跟踪各环节的工作进展及完成质量； 5、协调公司内部资源，提高客户的满意度，持续向客户提供服务； 6、按计划完成销售的季度/年度目标； 任职要求： 1、大专及本科学历，有1~3年互联网及相关产品的销售经验，优秀的应届生亦可考虑； 2、热爱销售工作，有敏锐的客户需求开发能力，并有志在销售岗位长期发展； 3、普通话流利，具备一定的语言表达和沟通能力； 4、有一定的英语基础； 5、具有良好抗压性，有较强自我约束力，执行力强； 6、有团队协作精神、有责任心，具备良好的职业道德。 福利待遇： 1、底薪+提成（平均月薪15K以上）； 2、朝九晚六、周末双休； 3、入职缴纳五险一金、补充医疗保险； 4、试用期通过享受带薪年假； 5、每天下午茶有甜点、咖啡、当季水果提供； 6、丰富多元的员工俱乐部活动； 7、认可任拓产品，认同公司文化，能很好融入公司和团队，与公司共同成长。 职能类别：大客户销售销售代表 关键字：B2B销售互联网电商大数据 微信分享    外资（非欧美）    150-500人    互联网/电子商务,计算机软件
大数据产品经理    上海帕科信息科技有限公司    上海    1.5-2千/月    11-22发布    5-7年经验    本科    招1人    职位信息 职位描述 大数据平台开发、运营和技术输出服务: 1) 根据公司数据平台战略需要，参与制定数据平台的业务规划，负责平台产品开发、上线交付和高效运营； 2) 负责云计算及大数据应用相关解决方案的设计，进行技术方案材料的撰写； 3) 负责云计算及大数据应用相关产品的整体架构设计，进行大数据平台上数据挖掘产品的规划及研发； 4) 完成各种面向业务目标的数据分析模型的定义和应用开发； 5) 开发具有数据分析、数据挖掘能力的创新型产品； 6) 负责计划和组织大数据应用产品的开发和实施，解决研发过程中碰到的各种技术难题； 7) 积极配合营销中心等相关部门完成数据产品的推广、项目实施和产品服务，提供产品资料和必要的培训； 8) 积极了解业界发展、互联网相关新技术及趋势，规划公司未来技术架构方向; 9) 负责数据平台的运营管理和安全维护，保障数据的存档、保密工作。 职位要求： 1) 熟悉主流的云计算、大数据产品和数据分析技术，如Hadoop、HBase等，熟悉数据仓库技术，并具有相关项目经验； 2) 熟悉主流应用服务器的架构体系、数据库以及各种中间件技术； 3) 熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制； 4) 熟练掌握Java/C++编程语言，精通Hadoop开源大数据框架和组件，有丰富的软件应用架构或技术架构设计经验； 5) 精通常用设计模式和主流设计工具，能进行系统建模、总体设计，文档功底好； 6) 具备海量数据高性能分析及处理的成熟经验者优先。 7) 较好的沟通协调能力和领导力, 具有较好的团队合作精神，对于攻关疑难问题具有强烈的兴趣； 8) 有较强的自我驱动能力，能够在压力下保持良好工作状态； 9) 为人诚信、正直，能激励团队高效工作。 职能类别：产品经理/主管需求工程师 微信分享    民营公司    150-500人    计算机服务(系统、数据服务、维修),计算机软件
大数据开发工程师（保险01）    上海复深蓝软件股份有限公司    上海-徐汇区    1.5-2千/月    11-22发布    2年经验    本科    招3人    职位信息 1、要求能自主完成功能模块的接口讨论、性能调优； 2、负责日常业务需求文档的理解、技术方案设计、技术开发与测试； 3、负责编制与产品或项目相关的技术文档。   任职资格： 1、计算机或相关专业，本科及以上学历，3年及以上相关工作经验，至少2年以上实际大数据开发经验； 2、熟悉J2EE，了解各种常用开源框架和技术线程、缓存、信息等高性能架构相关开发技术有一定了解； 3、熟悉常用开源分布式系统，对Hadoop/Hive/Spark/HBase中的一项或多项有深入了解; 4、理解Hadoop,Spark体系架构，并有相当开发经验； 5、有实时类数据处理项目经验，并有小组管理经验更佳； 6、对技术有激情、有追求，富于创新精神，思路清晰; 7、良好的客户服务意识和沟通能力，良好的团队意识，具有一定抗压能 职能类别：大数据开发/分析 关键字：Hadoop,Spark 微信分享    上市公司    1000-5000人    计算机软件
（大数据智能应用）项目经理    时代嘉道企业机构    上海-长宁区    1.5-2千/月    11-22发布    2年经验    本科    招1人    职位信息 岗位职责： 售前支持工作： 1、支持业务团队进行售前工作（用户需求应答和解释），并配合相关的售中/后等相关业务工作； 2、完成客户需求收集、引导、可行性（实现、实施）分析与分类； 过滤客户需求，为产品、研发团队同事提供信息输入； 3、根据客户需求与现有技术架构独立完成相应的技术解决方案的编写、讲解、演示； 4、协助开发/研发团队完成Demo系统搭建、POC测试及最终迁移工作。 专业技术工作： 在个人的技术领域内，例如web前端、Java后台、基础架构、爬虫、文本挖掘算法、其它大数据技术、运维、产品管理等等，能深入实践，把握及妥善处理项目的技术风险 项目实施工作： 1、总体目标：带领项目组成员按照计划交付项目成果； 2、负责制订、落实项目开发计划，按时按质完成预定的目标； 3、负责项目的技术框架设计和技术方案确定，协调处理项目相关的技术难点问题； 4、根据开发日程，合理安排人员的进度，协调各种资源保证项目的顺利推进；随时把握项目中存在的风险，制定对策； 5、管理外包开发团队，确保开发质量。 岗位要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业为佳； 2、三年以上IT系统架构设计/云计算/大数据应用相关的开发/研发工作经验； 3、具备优秀的文档能力，清晰明了地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档； 4、一年以上团队管理工作经验，具备很强的沟通交流能力和高度的团队合作精神； 5、极强的问题解决能力，习惯于寻找创新方法来达成目标； 6、学习能力强，抗压能力强，需要并行支持多个项目。 职能类别：高级软件工程师 微信分享    民营公司    150-500人    汽车及零配件,互联网/电子商务
IT大数据实习生（可转正）    百胜咨询（上海）有限公司    上海-徐汇区    200元/天    11-21发布    无工作经验    本科    招1人    职位信息 【暑期实习，表现优异者可转正】 涉及领域： 1、大数据平台开发,包括离线计算框架和流式计算框架 2、大数据用户画像、移动互联网下用户行为分析 3，机器学习和数据挖掘、构建基于数字化场景营销的推荐引擎 主要职责： 百胜中国数据平台覆盖了整个百胜旗下肯德基、必胜客等8000多家餐厅及上亿会员的线上及现下数据。 此职位将协助构建百胜中国大数据平台及大数据应用，具体包括：建设管理百胜大数据基础平台、研发基于业务线的大数据产品运营工具、构建基于海量数据用户画像体系和特征工程；以及落地以数据挖掘为核心的各种大数据应用 任职要求： 1、计算机软件、通信、应用数学等相关专业，2020年毕业，本科及以上学历 2、熟练掌握至少一种编程语言： Java、Python、Scala、C、C++；熟悉SQL 3、工作积极、学习能力强，具有较好的沟通协作能力，能承受一定压力 4、熟悉hadoop,hbase,spark,storm,kafka或相关一种或多种大数据处理平台，理解内部实现原理或阅读过源码者优先 5、熟悉聚类、分类、回归、GBDT、SVM等一种或多种机器学习算法及原理，有实际建模经验者优先； 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    外资（欧美）    500-1000人    餐饮业,专业服务(咨询、人力资源、财会)
大数据挖掘/人工智能/神经网络算法科学家    即科金融信息服务（上海）有限公司    上海-杨浦区    8-12万/月    11-21发布    5-7年经验    博士    招1人    职位信息 大数据挖掘/人工智能/神经网络算法科学家主要负责横跨即科内部所有业务线的模型算法的风险管理工作，需要和有机会全面了解互联网金融行业数据和业务模型及其使用的场景，包括但不限于深度规则，黑盒计划，反欺诈，场景探针等。 工作职责： 1. 负责领导和建设即科AI实验室，构建AI实验室技术基础架构。并且驱动AI项目包括：深度规则，黑盒计划，反欺诈，场景探针等； 2. 规划即科金融的机器学习、神经网络、深度学习、图算法等的发展路线图，通过对上述问题的探索与研究，结合即科未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案，并引领算法团队及时完善即科金融的人工智能相关的产品，使之保持业界内的领先性；同时向业务团队提出合理化建议和意见，以提高算法的质量，降低算法建立和使用中的各项风险； 3. 与相关部门（风控部、运维安全部等）紧密合作，不断更新即科金融人工智能方面的技术和产品，同时负责推进产品在实际业务场景中的应用和风险监控； 4. 及时跟进并熟悉业界最先进的大数据挖掘/人工智能/机器学习方面的技术进展，带领团队进行人工智能领域前沿算法研发，探索人工智能的创新应用； 任职资格： 1. 博士及以上学历，数学，生物信息，计算机，神经网络，机器学习等相关专业； 2. 扎实的编程基础（熟练使用Java或者Python等）； 3. 有大数据处理经验（熟悉Hadoop或者Spark等分布式处理平台）；有动手建模和开发算法的实战经验。 4. 熟悉人工智能学习的基本工作原理及其架构，包括常用的搜索理论，推理策略，人工智能架构及其编程语言等；熟悉人工神经网络的学习机理，人工神经网络模型等；熟悉常用的智能学习算法、框架和应用；熟悉一个或多个常见的神经网络开源工具库； 5. 极强的开源资源整合能力，能够针对产品需求，快速开发原型产品； 6. 具备研究或研发项目经历，有较丰富的大中型开发项目的总体规划、方案设计经验优先； 7. 有互联网金融风险控制经验背景者优先； 职能类别：技术总监/经理 关键字：大数据挖掘人工智能神经网络算法互联网金融 微信分享    民营公司    150-500人    互联网/电子商务,金融/投资/证券
大数据/python/测试实习生    上海锐格软件有限公司    上海    250元/天    11-21发布    无工作经验    本科    招若干人    职位信息 由我公司提供J2EE、Python、软件测试、大数据方向的实验和小项目，完成这些实验并写配套文档。 职务要求： 1、计算机相关专业，掌握：J2EE开发、Python数据处理、软件测试、大数据技术任一方向。软件基础扎实，动手能力强； 2、在家或寝室工作，每次工作时间不少于3小时。每工作8小时累计一天。 3、根据水平不同，每天的报酬在150-300之间。 职能类别：软件工程师大数据开发/分析 关键字：软件开发软件测试大数据Java开发程序员Python数据分析人工智能 微信分享    民营公司    少于50人    计算机软件,互联网/电子商务
大数据实习生    维信金科    上海-虹口区    160元/天    11-13发布    无工作经验    本科    招1人    职位信息 工作职责: 1、参与数据仓库、数据集市的搭建、开发、测试、项目上线以及跟踪监控与优化 2、参与BI平台的搭建、开发、测试、项目上线以及跟踪监控与优化 3、负责维护整理数据仓库、BI平台相关文档，梳理业务逻辑，支持各种业务取数需求 4、领导交办的其他工作 任职资格: 1、理工科专业，本科及以上学历 2、熟悉大数据基本原理、分布式存储计算原理 3、会使用Hive/kettle/shell/SQL 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    外资（非欧美）    1000-5000人    金融/投资/证券
082136-投资系统-大数据开发 (职位编号：082136)    平安养老保险股份有限公司    上海-浦东新区    2.5-3万/月    09-27发布    5-7年经验    本科    招2人    职位信息 1.搭建大数据平台、及相关公共服务 2.负责离线/实时的数据存储和加工处理，包括业务数据、行情数据 3.负责非结构化数据处理方案，并根据业务场景引入分析模型，挖掘商业价值 4.对数据进行业务分析，灵活运用可视化工具展示分析结果 5.参与产品与应用的数据研发，制定整体数据接入规范 6.研究前沿技术，解决实际场景中的业务问题，持续优化数据处理、分析、展示方式 任职资格：1. 计算机或相关专业全日制本科及以上学历； 2. 3年以上开发经验，2年以上大数据开发经验，精通java，python等语言； 3. 具有丰富的数据加工处理经验，对数据处理、数据清洗，数据建模、数据分析等有深刻认识和实战经验； 4. 熟悉常用开源分布式系统，对Hadoop/Hive/Spark/Storm/Flink/HBase中的一项或多项有深入了解; 5. 有数据挖掘、机器学习、自然语言处理等领域的理论基础和算法实现和优化经验优先； 6. 有机器学习/深度学习平台的开发经验，熟悉参数服务器，有算法并行化实现经验优先； 7. 良好的团队精神和合作意识，强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力。 职能类别：大数据开发/分析 微信分享    上市公司    5000-10000人    金融/投资/证券,保险
